N116_Sosei_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座の段の下に膝をついていた。黒いゴシックの帳が音もなく揺れ、紫の炎が床に長い影を落としている。
胸の上、心臓のあたりがふわりと温かくなった。淡いピンクの催恋の紋に、十二筆目が描き足されたのだ。神殿の奥で、最後の目玉の灯りが、ゆっくりと開く気配がした。
（紋が・・・目とハートの形に、全部つながってしまった・・・）
僕「はぁ・・・❤胸が、熱い・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤十二筆、すべて描き上がったな。神殿の目玉の灯りも、残らず開いたぞ。迷い人よ。そなたはもう、迷い人ではない。」
ドラゴンハーロット「顔を上げよ。わらわを見よ。黒い翼を広げた竜の女王が、そなたを見下ろしておるのだぞ。」
ばさり、と黒い翼が左右に広がった。玉座の間の紫の炎が翼に隠れ、僕の上に大きな影が落ちる。熱い風と一緒に、目に見えない重たい気配が、肩から背中へゆっくりとのしかかってきた。
ドラゴンハーロット「これが竜の気よ。ドラゴニックオーラという。痛みはなかろう。ただ、体の芯が甘く痺れて、膝に力が入らなくなるだけであろう。」
ドラゴンハーロット「ほれ、もう片膝では足りぬな。両の膝をつけ。手も床につくがよい。くくっ❤命じる前に、体の方が先に跪いておるわ。」
ドラゴンハーロット「この島へ迷い込んでから、そなたは幾度も負けてきたな。一筆、また一筆と描かれるたびに、胸が甘く疼いたであろう。あの疼きはすべて、今日この玉座の前で跪くための支度よ。」
僕「か、体が勝手に・・・❤」
ドラゴンハーロット「勝手にではない。そなたの紋が、わらわを恋しがっておるのだ。目を逸らすでないぞ。角も、冠も、翼も、隅々までよく見上げよ。」
ドラゴンハーロット「次は、その胸を見せよ。外套を落とし、シャツの前を、そなたの手で開くのだ。わらわは指一本動かさぬ。差し出すのはそなたぞ。」
ドラゴンハーロット「ゆっくりでよい。一つ外すごとに、わらわの目を見よ。恥じらう顔も、震える指も、すべて見下ろしてやる。ふふ❤そなたの耳まで赤く染まっておるぞ。」
震える指が、自分のシャツの留め具を一つずつ外していく。止めようとしても止まらない。はだけた胸の上で、淡いピンクの紋がとくとくと脈を打って光り、ズボンの中では僕のものが痛いほど硬くなっていた。
ドラゴンハーロット「よくぞ差し出した。美しい紋であるな。下も脱ぐがよい。・・・ふふ❤そなたの雄は、もう先を濡らして震えておるではないか。」
ドラゴンハーロット「見下ろされて、跪いて、胸を開いて、それで昂ったか。愛いやつよ。だがそなたの雄には触れぬ。わらわが愛でるのは、胸の先と、後ろの門の奥であるぞ。」
僕「み、見ないで・・・ください・・・❤」
ドラゴンハーロット「見るとも。見下ろすのがわらわの役目よ。さあ、段を上がって参れ。翼の影の中へ。わらわも胸元をゆるめてやろう。」
ゴシックドレスの胸元がゆるめられ、白く豊かな胸がこぼれる。跪いたままの僕を、黒い翼が左右からゆっくりと包んだ。熱い。翼の内側は湯のように温かく、外の炎の音がふっと遠くなる。黒い尻尾が腰に巻きつき、柔らかな胸に背中ごと抱き寄せられた。
ドラゴンハーロット「これが竜の抱擁ぞ。翼の中は、わらわとそなただけよな。まずは胸の先だ。長い指で、そっと摘む。きゅっ・・・くに、くに・・・❤」
ドラゴンハーロット「摘んだまま転がすぞ。こり、こり、こりこり・・・❤ふふ❤紋が明るくなった。乳首を転がすたびに、目の模様がまたたいておるわ。」
摘まれている乳首へ、胸の紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこんでいくのが分かった。紋の魔力だった。じんと痺れたあと、先がぷっくりと膨らみ、淡い桃色に色づいていく。
ドラゴンハーロット「気づいたか。紋はな、心だけでなく、体の方も少しずつ創り直すのだ。わらわの指に合う形へ、ゆっくりとな。案ずるな、胸を膨らませたりはせぬ。変わるのは、愛でる所の方だけよ。」
ドラゴンハーロット「背中には、わらわの胸が当たっておろう。むにゅ、むにゅ・・・❤柔らかく、熱かろう。竜の体は人よりも熱いのだ。その熱で、そなたの背を端から溶かしてやるぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、だめですっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「だめなものか。こんなに尖らせておいて。爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり・・・❤左は摘んで、右は弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤」
ドラゴンハーロット「弾くたびに、そなたの雄がぴくんと跳ねるな。だが触れてやらぬ。熱い息を、ふうぅ・・・とかけるだけよ。くくっ❤息だけで、また蜜を一滴こぼしおったわ。」
ドラゴンハーロット「次は後ろの門よ。案ずるな、いきなり押し入りはせぬ。竜氣の泉の湯と香油で、指をたっぷり濡らしてある。とろり・・・温かかろう。」
ドラゴンハーロット「入口を、ぬるぬると撫でる。くるり、くるり・・・ひくひくと震えておるな。指の腹で、とん、とん❤よし、一本目ぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
長い指が、熱い油と一緒にゆっくりと入ってくる。痛みはなく、ただ奥から甘い熱がじわりと広がった。翼の中では自分の鼓動と、ぬちゅ、ぬちゅという濡れた音しか聞こえない。
ドラゴンハーロット「根元まで入ったぞ。中が熱いな。ゆっくり回して、壁をなぞってやろう。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首を摘むと・・・くくっ❤きゅうと締めおった。」
ドラゴンハーロット「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れる・・・ぬぷっ❤入口の縁を指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音を立てておるぞ。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入れる時はゆるめて、抜く時はきゅっと締めて追うてくる。誰に教わったわけでもあるまい。頭より先に、体が竜の指の迎え方を覚えておる。これは仕込んで身につくものではない。そなたの天分よな。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがいます・・・僕、そんなの・・・❤」
ドラゴンハーロット「ほぐれてきたな。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷっ❤・・・楽に呑んだな。開いて、閉じて、開いて。さて、この腹の側の、こりっとした所。」
ドラゴンハーロット「ここが前立腺というものよ。わらわは「奥の宝珠」と呼んでおる。竜は宝を愛でるもの。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひあっ❤そこっ、そこ、おかしくなりますっ❤」
ドラゴンハーロット「おかしくなってよい。宝珠は磨くほど光るのだ。押し上げる。ぐぅっ・・・❤撫で上げる。ぐりぃっ❤そなたの雄から、とぷとぷと蜜がこぼれておるぞ。」
ドラゴンハーロット「小刻みに、とんとんとんとん❤次は深く、ぐうぅっ❤ふふ❤そなたは深く押される方が好みであろう。腰が浮いて、自分から指を迎えに来ておるわ。」
香油を足されてもいないのに、入口の内側がひとりでにとろりと濡れはじめていた。紋の熱が下腹まで降りてきて、奥をやわらかくほどいていく。先からこぼれる蜜も、さっきより水のように薄い。
ドラゴンハーロット「くくっ❤香油の滑りではないな。中が、自分から濡れてきたぞ。十二筆満ちた紋が、そなたの門を、わらわを迎える門に創り直しておるのだ。」
僕「ぼ、僕の体・・・どうして、こんな・・・❤」
ドラゴンハーロット「どうしてもない。そなたの体が、そう生まれついておったのよ。紋は、眠っておった天分を起こしただけぞ。」
ドラゴンハーロット「・・・おっと。果てそうな顔よな。指は止める。乳首からも手を離すぞ。続きがほしくば、今のそなたの心を、そのまま申せ。」
僕「ハーロット様から・・・目を逸らせません・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤よくぞ申した。逸らせぬであろうな。褒美に、宝珠をもう一度磨いてやろう。ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤こりこりっ❤」
ドラゴンハーロット「乳首は指の腹で押し潰して、くるくると回す。首筋には、竜の熱い息をかけてやる。ふうぅ・・・❤体じゅうが、わらわの熱に染まっていくであろう。」
僕「ああっ❤熱いっ❤もう、出ちゃいますっ❤」
ドラゴンハーロット「まだぞ。二度目の止めよ。今度は、翼を開いてしまおうか。ほれ、冷たい風が入ってくるぞ。」
翼がわずかに開き、玉座の間の冷えた空気が肌を撫でた。たったそれだけのことが、胸をえぐるように寂しい。二本の指は宝珠に触れたまま、ぴくりとも動かない。
ドラゴンハーロット「寂しいか。胸の紋が、しゅんと暗くなったぞ。十二筆も描かれた体が、翼の外で耐えられるものか。どうしてほしいか、そなたの口で乞うてみよ。」
ドラゴンハーロット「乞えぬなら、このまま翼を畳んで玉座へ戻るぞ。そなたは段の下で、朝まで冷たい床に跪いておればよい。わらわは気が長い。竜は千年でも宝を眺めておれるのだ。」
僕「翼の下に・・・入れてくださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それでこそ、わらわの伴侶ぞ。翼を閉じてやろう。二度と開かぬぞ。褒美に、今だけはそなたの雄にも尻尾を添えてやる。」
ドラゴンハーロット「尻尾の先で、しゅる、しゅると巻いて扱く。乳首はこりこり。宝珠は二本でぐりぐり。ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤」
ドラゴンハーロット「翼の中に、そなたの甘い声がこもっておるぞ。もっと鳴け。外には一つも漏れぬ。わらわだけが聞く声よ。ほれ、宝珠をぐりぃっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ハーロット様っ❤」
ドラゴンハーロット「わらわを見上げたまま果てよ。数えてやろう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤すべて、翼の中へ捧げよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤尻尾の先まで、熱いもので濡れたわ。どれ・・・ぺろっ。ふむ、甘くて濃い。伴侶の味として、申し分ないぞ❤」
ドラゴンハーロット「だが、竜の抱擁はここからが本番よ。尻尾は腰に戻す。そなたの雄には、もう何も触れぬ。乳首と宝珠だけで、もう一度果てて見せよ。」
尻尾がほどけ、濡れたものは翼の中の熱い空気に放り出される。代わりに両の乳首が摘まれ、二本の指が奥の宝珠を、慈しむようにゆっくりと押し上げはじめた。
ドラゴンハーロット「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首は引いて、離して、また摘む。紋が脈を打つのに合わせて、押してやろうな。」
ドラゴンハーロット「右の乳首をこりこり。次は左をこりこり。そなたは右の方が弱いな。もう覚えたぞ。右を摘んで、同時に宝珠を・・・ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
ドラゴンハーロット「翼の中は熱かろう。外の音は、何も聞こえまい。そなたに聞こえるのは、わらわの声と鼓動だけよ。ほれ、宝珠をいちばん深く・・・ぐうぅっ❤」
宝珠が押し上げられるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、翼の内側の熱い空気の中で糸を引く。
ドラゴンハーロット「ふふ❤先ほどの残りが漏れておるな。出したのではないぞ。宝珠を押されて、押し出されただけよ。すっきりもせぬであろう。ほれ、押すのをやめれば止まる。押せば、また垂れる。」
とん、ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤なにか、くるっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。何も出さずに、奥だけで果てる。それが伴侶の果て方ぞ。押し上げてやる。果てよ。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、宝珠がもうひと押しされて、また次の波が重なった。
ドラゴンハーロット「くくっ❤顔を上げてみよ。・・・いや、上げられぬか。目は上を向いて、口は開いたまま、舌の先まで覗いておるぞ。竜の女王の前で、そのような蕩けた顔をさらすとはな。」
僕「や・・・❤み、みないで・・・❤なおし、ます・・・なおすからぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「直さずともよい。何度直そうとしても、宝珠を押せばまた崩れる。何も出さずに、奥だけで幾度も果てられる。それは誰にでもある天分ではない。誇るがよい。わらわが選んだ伴侶の体ぞ。」
僕「ほ、ほこり・・・❤僕の、からだが・・・❤・・・はい、うれしい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤よくぞ果てた。見事であったぞ。印をやろう。わらわの鱗で作った、黒い首飾りよ。これを下げた者は、翼の影を見れば膝が折れる。」
ドラゴンハーロット「跪いて一度、差し出して一度、包まれて一度。三つの段を経て、そなたの体はわらわの形を覚えたのだ。もう島の外では眠れぬぞ。わらわの伴侶よ❤」
首に、ひんやりとした黒い鱗がかけられた。鱗が胸の紋に触れた瞬間、紋がぽうっと光り、摘まれてもいない乳首がじんと尖った。
それから僕は、竜の神殿の奥、黒い寝台のある寝所で暮らしている。胸には完成した催恋の紋、首には黒い鱗の首飾り。神殿の十二の目玉の灯りは、あの日からずっと開いたままだ。
催恋慈の信徒たちは、僕を「竜の伴侶様」と呼んで頭を下げる。けれど廊下の先に黒い翼の影が差すと、僕の膝はどこにいても勝手に折れて、手は自分のシャツの前を開いてしまう。
開いた胸は平らなままなのに、その先だけは、ぷっくりと膨らんだ桃色から戻らない。腰と太ももの線はやわらかく丸くなり、声も少し高く甘くなった。前は小さく柔らかいまま、果てても透きとおった雫が一筋こぼれるだけ。後ろは、翼の影が差しただけで、ほぐされもせずにひとりでに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
それでも、何も出さずに奥だけで果てられることを、女王は「天分」と呼んで褒めてくれる。跪いて、差し出して、包まれて果てる。それが今では、僕のいちばんの誇りだ。
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの伴侶よ。今宵も、もう跪いておるのか。影を見ただけで、乳首を尖らせおって。」
僕「ハーロット様・・・今夜も、翼の下に・・・❤」
ドラゴンハーロット「よかろう。参れ。朝まで宝珠を磨いてやるぞ❤」
島の外へ出る道のことも、カード使いだったことも、翼の中の熱さに溶けて、もう思い出せない。黒い翼の影に跪き、包まれて眠ることが、僕の毎日のすべてになった。
こうして竜の女王の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットとの勝負のさなか、僕は黒い翼に見下ろされるたびに膝が震えて、もう札を握っていられなくなった。手番を投げ出し、竜の神殿の奥、黒い竜の像の足元へ逃げこんだ。
紫の炎に照らされた像は、翼を広げて僕を見下ろしている。足音の吸われる静けさの中で、胸の催恋の紋だけが、とくとくと疼いていた。
（少しだけ・・・この疼きを鎮めたら、すぐに勝負へ戻るんだ・・・）
僕は像の前の冷たい岩に両膝をついた。像を見上げたままシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。硬くなったものには触れずに、指先で胸の紋をなぞり、もう片方の手を後ろへ回した。
僕「はぁ・・・❤見下ろされてる・・・❤」
僕「乳首を・・・こうやって、摘まんで・・・んっ❤」
紋の線をなぞると、胸の先がじんと尖る。唾で濡らした指で後ろの入口を撫でながら、像の黒い目を見上げた。あの人に見下ろされた時の、体の芯が甘く痺れる感じを思い出そうとする。けれど石の像は、冷たいままだった。
僕「あっ❤ん・・・❤でも、なにか、足りない・・・❤」
その時、胸の紋がぱあっと明るく光った。ピンクの光が像の足元を照らし、像の影が、ゆっくりと二つに分かれる。影の片方から、本物の黒い翼が、ばさりと広がった。
ドラゴンハーロット「くくっ❤勝負を放り出してどこへ行ったかと思えば。わらわの像の前で跪き、胸を開いて、後ろを撫でておるとはな。紋の光が、神殿じゅうに漏れておったぞ。」
僕「ハ、ハーロット様っ・・・❤こ、これは・・・❤」
ドラゴンハーロット「隠すでない。手もそのままにせよ。像を見上げて、わらわに見下ろされる真似事をしておったのであろう。ふふ❤愛いことをする。だが、石は何もしてくれぬぞ。」
ドラゴンハーロット「紋は何筆になった。・・・十一筆か。あと一筆で満ちる体が、勝負の最中に疼かぬはずがなかろう。責めはせぬ。わらわの翼を恋しがるのは、正しいことぞ。」
ドラゴンハーロット「像ではなく、わらわを見よ。同じ角、同じ冠、同じ翼。だが、こちらは熱いぞ。ほれ、竜の気を当ててやろう。ドラゴニックオーラよ。」
女王が像の前に立ち、翼を大きく広げた。目に見えない重たい気配が、肩から背中へのしかかる。石の像を見上げていた時とはまるで違う。体の芯が甘く痺れて、ついていた膝が、さらに深く床へ沈んだ。
ドラゴンハーロット「どうだ。像とは違うであろう。痛みはない。ただ、頭を上げたまま動けなくなるだけよな。そなたの雄も、石の前より大きく反っておるではないか。」
ドラゴンハーロット「わらわの目を見よ。逸らすでないぞ。角の先から、冠、翼の端まで、ゆっくり見上げるのだ。くくっ❤見上げるほどに、胸の紋が明るくなっていくわ。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤体が、痺れて・・・❤」
ドラゴンハーロット「先から蜜を垂らしおって。だが、そなたの雄には触れぬぞ。外套を落とせ。下もすべて脱ぐのだ。シャツは開いたままでよい。紋を、わらわに差し出しておれ。」
ドラゴンハーロット「よくぞ脱いだ。わらわも胸元をゆるめてやろう。そなたの指は、もう要らぬ。どけよ。ここから先は、わらわの指の仕事ぞ。」
ドラゴンハーロット「勝負は、わらわの勝ちでよいな。札を置いて逃げた者に、文句は言わせぬぞ。その代わり、負けた褒美はたっぷりとくれてやる。」
ドレスの胸元から白い胸がこぼれ、女王は僕の背後に膝をついた。背中に柔らかな重みが押しつけられ、黒い尻尾が腰に巻きつく。僕の手は払われ、代わりに長い指が、左右の乳首へ伸びてきた。
ドラゴンハーロット「そなたの摘み方は、甘いな。こうするのだ。きゅっ・・・❤くに、くに・・・こり、こり、こりこり❤像を見上げながら、わらわの指を覚えよ。」
ドラゴンハーロット「爪の先で、てっぺんをかり、かり・・・❤輪をくるりとなぞって、焦らして・・・ぴんっ❤くくっ❤自分でするより、ずっとよい声が出るではないか。」
女王の指が触れるたびに、胸の紋から乳首へ、淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむ。紋の魔力だった。自分でなぞっていた時よりも、先がひと回りぷっくりと膨らんで、濃い桃色に染まっていた。
ドラゴンハーロット「見よ。そなたの乳首が、わらわの指に合わせて育っておる。紋はな、心だけでなく体も創り直すのだ。少しずつな。石の像では、こうはならぬぞ。」
ドラゴンハーロット「背には、わらわの胸が当たっておろう。むにゅ、むにゅうっ❤石の像に、この柔らかさがあるか。この熱があるか。そなたが本当にほしかったのは、こちらであろう。」
僕「ひゃっ❤あっ❤ぜんぜん、違いますっ❤」
ドラゴンハーロット「違って当然よ。次は後ろの門ぞ。唾で濡らしただけでは足りぬ。雑なことをするでない。竜氣の泉の湯と香油だ。とろぉっ・・・温かかろう。」
ドラゴンハーロット「入口から、ほぐし直すぞ。ぬるぬる、くるくる・・・指の腹で、とん、とん、とん❤よし、一本目ぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
ドラゴンハーロット「そなたの指より、長かろう。届かなかった所まで届くぞ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までよ。回して、壁をなぞって・・・乳首をこりっ❤ふふ、締めおった。」
ドラゴンハーロット「ほう、抜く時に追うて締めるか。入れる時は、ちゃんとゆるめて。ひとりの指では、こうは覚えられまい。頭より先に、体が竜の指を知っておったのだ。天分よな。」
僕「て、てんぶん、なんて・・・❤僕、ちがいます・・・❤」
ドラゴンハーロット「違わぬ。じきに分かる。」
僕「はぅぅっ❤そんな奥、自分では・・・❤」
ドラゴンハーロット「届かぬであろうな。だからわらわが要るのだ。抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤ほぐれたな。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤」
ドラゴンハーロット「楽に呑んだな。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤そして、腹の側のこりっとした所。これが前立腺よ。わらわは「奥の宝珠」と呼ぶ。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひああっ❤そこっ、頭が、白くなりますっ❤」
ドラゴンハーロット「白くなってよい。宝珠は磨くほど光るものよ。ぐっ・・・ぐぅっ❤ぐりぃっ❤そなたの雄から、とぷとぷと蜜が床に落ちておるぞ。」
ドラゴンハーロット「・・・果てそうな顔よな。だが、止めるぞ。指は抜く。わらわは像の陰に下がってやろう。そなたは石の像を見上げて、続きをひとりでするがよい。」
指が抜け、背中の温もりが離れた。竜の気もふっと消える。目の前には、冷たい石の像だけが残った。同じ形のはずなのに、もう少しも胸が高鳴らない。奥がひくひくと寂しがった。
ドラゴンハーロット「どうした。手が止まっておるぞ。そなたが選んだ相手は、その像であろう。違うと申すなら、そなたの口で言うてみよ。」
僕「像では・・・足りません・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤よくぞ申した。石では足りぬであろうな。戻ってやろう。指も二本、するりと・・・ぬぷぅっ❤宝珠を、ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
ドラゴンハーロット「乳首も一緒よ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤首筋には竜の息を。ふうぅ・・・❤そなたの雄には、その息の余りがかかるだけぞ。」
ドラゴンハーロット「像は見下ろすだけで、そなたの名も呼ばぬ。わらわは呼んでやるぞ。そなた。愛いそなた。わらわの宝よ。ふふ❤呼ぶたびに、中がきゅうと締まっておるわ。」
ドラゴンハーロット「弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤くくっ❤小刻みで腰が跳ねるな。覚えておこう。」
ドラゴンハーロット「それに、そなたの門。香油を足しておらぬのに、自分で濡れてきたぞ。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。唾で湿らせておった門が、竜を迎える門に創り直されてゆく。」
僕「ぼ、僕の、なか・・・かってに、濡れて・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
僕「ああっ❤あっ❤もう、出ちゃいますっ❤」
ドラゴンハーロット「まだぞ。二度目の止めよ。指は宝珠に当てたまま、動かさぬ。そして今度は、そなたの目を手で覆ってやろう。」
背後から伸びた手のひらが、僕の両目をそっとふさいだ。像も、翼も、何も見えない。二本の指は奥に触れたまま止まっている。見上げるものがないことが、たまらなく心細かった。
ドラゴンハーロット「見えぬと寂しいか。紋が暗くなったぞ。像を見上げたいか。それとも、わらわを見上げたいか。どちらか、はっきり乞うがよい。」
僕「ハーロット様を・・・見上げさせてくださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それでこそ、わらわの伴侶ぞ。手を外してやる。前へ回ってやろう。さあ、見上げよ。翼を広げた、本物の竜の女王を。」
ドラゴンハーロット「見下ろしたまま、すべて愛でてやる。尻尾をそなたの雄に巻いて、しゅる、しゅる❤乳首はこりこり。宝珠は二本でぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ハーロット様っ❤」
ドラゴンハーロット「目を逸らすな。見上げたまま果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤像の前に、すべて捧げよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤像の足元まで飛んだぞ。たいした捧げ物よ。尻尾についた分は・・・ぺろり。うむ、濃くて甘い。ひとりで出すより、ずっと多かろう。」
ドラゴンハーロット「像で一度、気迫で一度。残るは翼ぞ。尻尾は腰に戻す。そなたの雄には、もう触れぬ。像の前で、わらわの翼に包まれて果てよ。」
黒い翼が左右から閉じ、僕は像の前で、熱い闇の中に包まれた。外の炎の音が消える。両の乳首が摘まれ、二本の指が奥の宝珠をゆっくりと押し上げはじめた。
ドラゴンハーロット「これが竜の抱擁ぞ。石の像にはできぬことよな。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首は右を転がして、左を弾く。こりこり、ぴんっ❤」
ドラゴンハーロット「翼の中は熱かろう。聞こえるのは、わらわの声だけよ。もう像のことなど忘れてしまえ。宝珠を、いちばん深く・・・ぐうぅっ❤」
ドラゴンハーロット「ひとりで慰めることも、今日限りで忘れるがよい。そなたの指は短い。熱もない。翼もない。疼いたら、この像の前で、わらわを待てばよいのだ。」
宝珠を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、像の前の岩に落ちる。
ドラゴンハーロット「ふふ❤残りが垂れておるぞ。出したのではない。押されて、押し出されただけよ。像の前に捧げるほどの量でもないな。ほれ、もう薄い。」
押されるたびに垂れ、垂れるたびに薄くなって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは少しも引かず、むしろ翼の中で大きくなっていく。
僕「あ、だめっ❤もう、でないのに、またっ❤なにか、くるっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。何も出さずに奥で果てる。それが伴侶の果て方ぞ。果てよ。押し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、翼の中で何度も弾ける。引く前に、次の波が重なった。
ドラゴンハーロット「何も出さずに、幾度も果てておるな。像の前でな。ひとりでは、一度も届かなかったであろう。これがそなたの本当の果て方よ。天分ぞ。誇るがよい。」
僕「ほこり・・・❤・・・はい・・・❤僕、ハーロット様の指で、こう、なれて・・・うれしいです・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ果てた❤見事な捧げ方であったぞ。印をやろう。この像の前に、敷物を一枚敷いてやる。そなたの跪く場所よ。膝が冷えぬようにな。」
翼が開くと、像の足元に、黒と紫の厚い敷物が敷かれていた。膝をのせると、柔らかくて温かい。見上げた先で、石の像と本物の女王が、同じ形の翼を広げて僕を見下ろしていた。
ドラゴンハーロット「十二筆目は、今ここで描いてやる。尻尾の先でな。すうっ・・・ふふ❤これで紋は満ちたぞ。目玉の灯りも、すべて開いたであろう。わらわの伴侶よ❤」
それから僕は、竜の神殿の奥で暮らしている。胸には完成した催恋の紋。像の前の敷物が、僕の居場所になった。催恋慈の信徒たちは、僕を「竜の伴侶様」と呼ぶ。
もう石の像を見上げても、何も感じない。けれど神殿の床に黒い翼の影が差すと、どこにいても膝が折れる。敷物まで這っていき、シャツの前を開いて、本物が降りてくるのを待ってしまう。
開いた胸は平らなまま、その先だけが、ぷっくりと桃色に膨らんで戻らない。腰と太ももはやわらかく丸くなり、像の前で漏らす声も、甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、果てても何も出さない。後ろは、翼の影が差すだけで、ほぐされもせずにとろりと濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
ひとりでは届かなかった果て方を、女王は「天分」と呼んでくれる。それが今の僕の、ひそかな誇りだ。
ドラゴンハーロット「ふふ❤今宵も敷物の上で待っておったか、わらわの伴侶よ。自分の指は使っておらぬであろうな。」
僕「使っていません・・・ハーロット様の指を、待っていました・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ待った。顔を上げよ。見下ろしたまま、宝珠を磨いてやろう❤」
ひとりで疼きを鎮めようとしたあの日のことが、今では恥ずかしい。黒い翼の影と、見下ろす瞳と、奥を押す長い指。それを跪いて待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして竜の女王の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座の前で膝をついていた。胸の催恋の紋は十筆。神殿の奥では、十個目の目玉の灯りが開いたはずだ。
帰してほしいと頼んだ僕に、彼女は意外なほどあっさりと頷いた。赤い岩の谷を指さし、黒い翼をゆっくりと広げてみせる。
ドラゴンハーロット「よかろう。谷を抜ければ、海岸へ出られようぞ。わらわは止めぬ。そなたの脚で歩いてゆけ。ふふ❤」
（本当に、帰してくれるんだ・・・）熱い風の吹く竜の谷へ、僕はふらつく脚で歩き出した。頭上を、黒い翼の影が横切ったことにも気づかずに。
赤い岩の間を歩いて、どれほど経っただろう。ふいに、足元の砂が暗くなった。大きな翼の影が、僕の体をまるごと覆っている。
僕「あ・・・❤なに、これ・・・膝が・・・❤」
影に入った瞬間、胸の紋がとくんと温かくなり、膝から力が抜けた。熱い砂の上に、僕は自分から跪いていた。
ドラゴンハーロット「くくっ❤どうした、そなた。海岸はまだ先であるぞ。わらわは空を飛んでおるだけよな。何もしておらぬのに、なぜ跪く。」
ドラゴンハーロット「教えてやろう。紋が十筆も描かれた体はな、わらわの翼の影を見ただけで、胸が高鳴るようになっておる。竜の気に当てられて、体が勝手に頭を垂れるのだ❤」
ドラゴンハーロット「一筆目の頃を覚えておるか。胸がちくりと甘いだけであったろう。四筆で、わらわを思うと胸が苦しくなった。七筆で、体の反応が創り直された。そして今が十筆よな。」
ドラゴンハーロット「ほれ、影が通り過ぎるぞ。立てるであろう。立って歩け。海岸へ帰りたいのであろう。わらわは約束を破らぬ。ふふ❤」
影が去ると、脚に力が戻る。僕は立ち上がって、また歩いた。けれど、胸の紋はまだ温かいままで、ズボンの中はもう固く張りつめていた。
（影に入っただけなのに・・・どうして、こんなに・・・）
ドラゴンハーロット「二度目であるぞ。ほれ、また影の中よな❤今度は少し低く飛んでやろう。翼の風が、そなたの首筋を撫でるであろう。」
僕「はひっ❤あ、ああっ・・・❤また、膝がっ・・・❤」
ばさり、と熱い風が外套をめくった。僕はまた砂の上に跪き、気がつくと、自分の指でシャツのボタンを外していた。淡いピンクの紋が、谷の日差しの下にさらされる。
ドラゴンハーロット「くくっ❤誰が脱げと言うた。わらわは「見よ」とも言うておらぬぞ。そなたが自分から、胸の紋を差し出したのだ。」
ドラゴンハーロット「よくぞ。素直な体よな。乳首がもう尖っておる。そなたの雄も、布を押し上げて濡れておる。影に入っただけでそれか。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「そのまま己の指で、紋をなぞってみよ。温かかろう。わらわの影の中でだけ、その紋は熱を持つ。影の外へ出れば冷える。体はもう、それを覚えてしまったぞ。」
ドラゴンハーロット「だが、わらわは降りぬぞ。海岸へ帰すと約束したゆえな。ほれ、影が行く。立て。歩け。谷の出口は、もうそこに見えておろう。」
影が離れていく。体が、冷えた。熱い谷の中なのに、影の外は寒くて、胸の紋だけがじんじんと疼いている。出口の向こうに、青い海が小さく見えた。
僕「ま、待って・・・❤行かないで、ください・・・❤」
ドラゴンハーロット「ほう。待てと言うたな。ならば、わらわは谷の出口に降りてやろう。海岸へ出るには、わらわの横を通るしかないぞ❤」
ドラゴンハーロット「通りたければ通るがよい。わらわは指一本動かさぬ。ただ翼を広げて、そなたを見下ろしておるだけよ。それでも通れるか、試してみるがよいぞ。くくっ❤」
谷の出口に、黒いゴシックドレスの女王が降り立った。冠を載せた黒い角、背より高く広げられた黒い翼。見下ろす紫の瞳と目が合った瞬間、僕は三度目の跪きをしていた。
ドラゴンハーロット「わらわを見よ。そうだ、顔を上げて、見上げるのだ。そなたの目に映るのは、海ではなくわらわの翼よな。どちらへ行く。右は海岸、正面は翼の下ぞ。」
僕は膝で砂を進んだ。海の方ではなく、黒い翼の方へ。翼が閉じて、僕の体を包み込む。中は熱く、暗く、外の風の音がふっと消えた。
ドラゴンハーロット「自分から入ってきたな。よくぞ❤翼の中は熱かろう。わらわの胸も開いてやる。素肌を合わせよ。そなたの紋が、わらわの肌で温まるぞ。」
ドラゴンハーロット「むにゅり、と。わらわの胸に顔を埋めてよいぞ。外套は落とせ。ズボンも膝まで下ろしてやろう。ほう・・・そなたの雄は、谷を歩く間ずっと固かったのだな❤」
ドラゴンハーロット「尻尾で腰を巻いてやろう。しゅるり、と。これで逃げられぬ。逃げる気もなかろうがな。まずは乳首だ。長い指で、そっと摘むぞ。」
ドラゴンハーロット「きゅっ、きゅっ・・・❤こり、こり・・・❤ふふ、摘むたびに腰が跳ねる。転がしてやろう。くり、くり、くり・・・❤」
翼の中で、胸の紋から乳首へ、淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむ。紋の魔力だった。摘まれるたびに先がぷっくりと膨らみ、谷の日差しの下で見た時よりも、濃い桃色に色づいていった。
ドラゴンハーロット「ほう、膨らんできたぞ。紋が、そなたの体を少しずつ創り直しておるのだ。胸はそのまま平らでよい。先だけが、わらわの指に馴染む形になればな。」
ドラゴンハーロット「翼の中では、そなたの声しか聞こえぬ。谷の風も、遠い竜の声も、ここには届かぬぞ。聞こえるのは、わらわの声と、そなたの喘ぎだけよな❤」
ドラゴンハーロット「舌でも愛でてやろう。れろ・・・ちゅぷ❤舐めて濡らした乳首に、熱い息を吹きかける。ふぅぅ・・・❤濡れた所が、じんと熱くなるであろう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首、だめ、ですっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「駄目ではなかろう。そなたの雄が、先から雫を垂らしておる。だが、そこには触れてやらぬ。わらわの熱い息をかけてやるだけよ。ふぅぅ・・・❤」
ドラゴンハーロット「次は後ろの門だ。案ずるな、痛いことはせぬ。竜氣の泉の湯と香油を、指にたっぷり絡めてある。ぬるり・・・まずは門の周りを撫でて濡らすぞ。」
ドラゴンハーロット「くちゅ、くちゅ・・・❤柔らかくなってきたな。では一本。ゆっくり入れるぞ。ぬぷ・・・❤ほれ、わらわの指を、そなたの門が吸うておる。」
ドラゴンハーロット「急がぬぞ。ぬぷ、ぬぷ・・・と浅い所を行き来するだけよ。竜は欲しい物を、時間をかけて翼の下にしまうのだ。力を抜け。そうだ。よくぞ❤」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。谷を歩いておっただけの体が、もう竜の指の迎え方を知っておる。頭より先に体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがいます・・・僕、そんな・・・❤」
ドラゴンハーロット「奥に前立腺というものがあろう。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼んでおる。二本目を添えて・・・ぬぷぷ❤ここよな。こり、と。」
僕「はひぃっ❤❤そこ、そこぉっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤宝珠を押すと、雄がびくんと跳ねるな。二本が楽に動く。もう入るほどに、ほぐれておるぞ。とん、とん、とん・・・❤乳首もこりこりと転がしてやる。」
ドラゴンハーロット「それに、そなたの門。香油を足しておらぬのに、自分で濡れてきたぞ。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。ほぐされずとも開く門に、少しずつ創り直されてゆく。」
僕「ぼ、僕のからだ・・・かってに・・・❤でも・・・いや、じゃない・・・❤」
ドラゴンハーロット「果てそうか。だが、まだだ。指を止めるぞ。そなた、海岸へ帰りたいのではなかったか。言うてみよ。海岸は、どうするのだ。」
僕「か、海岸は・・・もう、いりません・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤褒美に、宝珠をまた押してやろう。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤乳首は爪の先でかりかり❤ほれ、ほれ、腰が震えてきたぞ。」
ドラゴンハーロット「・・・と、また止める。ふふ❤翼を少し開いてやろうか。影の外は寒かろうな。そなたは、どこにいたいのだ。己の口で言え。」
僕「やっ、開かないで・・・❤影の中に、いさせてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤ならば翼は閉じたままにしてやろう。そなたは自分の脚で谷を歩き、自分の口で海を捨てた。わらわは一度も、そなたを引き止めておらぬぞ。」
ドラゴンハーロット「帰してやると言うたのは、嘘ではない。谷の道は開いておった。海岸もそこにあった。選んだのはそなただ。ゆえに、もうそなたはわらわの物よな❤」
ドラゴンハーロット「褒美だ。今度は止めぬ。尻尾の先で、そなたの雄を巻いて、しゅる、しゅる、と扱いてやる。乳首を摘み、宝珠を押し、三つ同時よな❤」
ドラゴンハーロット「こりこり、ぐりぐり、しゅるしゅる・・・❤わらわを見上げたまま果てよ。目を逸らすでないぞ。数えてやろう。３・・・２・・・１・・・」
ドラゴンハーロット「・・・ぜろ❤出せ、わらわの伴侶❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤ハーロット様っ、ハーロット様ぁっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ出した。尻尾の先が白く濡れたぞ。れろ・・・ふふ❤濃く、甘い。恋に落ちた雄の味よな。見よ、紋が十一筆になった。あと一筆であるぞ。」
ドラゴンハーロット「十一筆ともなれば、自分から紋を差し出したくなる。先ほど、己でシャツを開いたのがその証よ。あと一筆で、神殿の目玉の灯りがすべて開くぞ❤」
ドラゴンハーロット「最後の一筆は、わらわの抱擁だけで描いてやろう。尻尾はほどく。そなたの雄にはもう触れぬ。翼をきつく閉じ、乳首と奥の宝珠だけを愛でてやる❤」
ドラゴンハーロット「右の乳首を摘んで、きゅう・・・❤左は指の腹でくりくり❤二本の指は宝珠の上に置いたまま、ゆっくり押し込む。ぐぅ・・・り❤ぐぅ・・・り❤」
ドラゴンハーロット「甘噛みもしてやろう。かぷ・・・痛くはなかろう。歯を当てるだけよ。そのまま舌先でちろちろ❤ふふ、宝珠がわらわの指を押し返してきおる。」
宝珠を押し込まれるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、熱い砂の上に落ちる。
ドラゴンハーロット「くくっ❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけよ。すっきりもせぬであろう。ほれ、押すたびに薄くなってゆく。」
ぐぅ・・・り、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。やがて透きとおった雫も尽きて、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きだけが大きくなっていく。
僕「あひっ❤もう、なにも、でないのに・・・また、くるっ・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「出さずともよい。雄に触れられず、何も出さずに果てるのが、伴侶の果て方ぞ。わらわの指と翼だけで、そなたは満ちる。ほれ、宝珠をとん、とん、とん・・・ぐりぃ❤」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、お腹の奥で弾けた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。その瞬間、胸の紋に最後の一筆が温かく走り、目とハートの形がつながる。遠い神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた気がした。
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな。これでそなたは、わらわの翼の影を見るだけで跪く体よ。約束してやろう。毎朝、わらわがそなたを見下ろしてやる❤」
ドラゴンハーロット「何も出さずに、奥だけで幾度も果てたな。谷の道を自分で捨てて、ここまで来た。それは天分ぞ。誇るがよい。わらわの伴侶にふさわしい体よ。」
僕「・・・はい・・・❤僕、海より、この影の中が・・・ほこらしい、です・・・❤」
それから僕は、竜の神殿の奥で暮らしている。谷の出口から見えた青い海は、あの日以来、一度も見ていない。見たいとも思わなくなった。
毎朝、寝所の帳が開くと、黒い翼の影が僕の上に落ちる。それだけで膝が折れ、シャツの前を自分で開いて、胸の紋を差し出してしまう。催恋慈の信徒たちは、そんな僕を「竜の伴侶様」と呼んで手を合わせる。
差し出す胸は平らなままなのに、その先はぷっくりと膨らんだ桃色から戻らない。腰と太ももはやわらかく丸くなり、跪いて漏らす声も甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、果てても何も出さない。後ろは、影が落ちただけで、ほぐされもせずにひとりでに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
そう創り直された体で毎朝跪くことが、今では僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「今朝も見下ろしてやるぞ、わらわの伴侶。・・・くくっ❤もう跪いておるのか。」
僕「ハーロット様・・・今朝も、影の中に入れてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ。来い。翼の下は、そなたの場所よな❤」
翼が閉じると、外の音は何も聞こえなくなる。熱い息と、乳首を摘む長い指と、奥を押す指先。海岸へ続く道のことは、もう思い出せない。
こうして竜の女王の翼の影に跪く伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座へ続く段の下に膝をついていた。黒いゴシックの帳が、紫の炎に揺れている。
胸の催恋の紋は、もう十筆。勝負の途中から、僕は彼女の翼ばかり見上げていた。負けたのに、悔しさよりも先に、口が勝手に動いてしまう。
僕「ハ、ハーロット様・・・❤お願いが、あります・・・❤」
（何を言おうとしてるんだ、僕は・・・でも、あの翼に、もう一度・・・）
ドラゴンハーロット「ほう。負けた者が、わらわに願いごとか。くくっ❤よかろう、聞いてやる。ただし、己の口で、細かく申せ。わらわは察してはやらぬぞ。」
ドラゴンハーロット「竜は欲しい物を翼の下にしまい込む。だが、そなたの願いは、そなたの口から出させたい。どこを、どれほど、どうされたいか。一つずつ聞いてやろう。」
ドラゴンハーロット「まず一つ。そなたは、わらわにどうされたいのだ。翼を広げて、玉座の上から見下ろされたいのであろう。ならば、どれほどの間、見下ろされたいのか言うてみよ。」
僕「そ、それは・・・その・・・❤」
ドラゴンハーロット「言えぬか。ならば手伝ってやろう。わらわを見よ。翼を広げるぞ。ばさり、と❤竜の気が、そなたの肌を撫でるのが分かるであろう。」
ドラゴンハーロット「迷い人であった頃のそなたなら、これしきは耐えたであろう。だが今は違う。紋の目が、わらわの影を追うておる。体の方が先に、頭を垂れたがっておるのだ。」
黒い翼が、玉座の背より高く広がった。熱い気配が段の上から流れ落ちてきて、胸の紋がとくとくと温かくなる。腰が震えて、ズボンの中が一気に張りつめた。
ドラゴンハーロット「見下ろしただけで、そなたの雄が布を押し上げたな。紋が十筆であろう。その体はもう、わらわの影に恋をしておる。まずは脱げ。外套を落とし、シャツの前を開くのだ。」
ドラゴンハーロット「ズボンも膝まで下ろせ。・・・ふふ❤先がもう濡れて、紫の炎に光っておるぞ。見下ろされて濡らすとは、よくぞ創り直されたものよな。」
ドラゴンハーロット「隠すでない。手は膝の上に置け。わらわの目から、何も隠してはならぬ。そうだ。胸の紋も、尖った乳首も、濡れた雄も、すべて見せよ。」
ドラゴンハーロット「わらわも胸元を開いてやろう。ドレスの紐を解くだけだ。どうだ。段の上から見下ろす胸は。触れさせてはやらぬ。今は、見上げるだけよ❤」
ドラゴンハーロット「このまま、指一本触れずに見下ろしてやる。そなたの雄は、わらわの視線だけでひくひくと跳ねておる。果てそうになったら、目を逸らしてやろう。こうだ。」
ドラゴンハーロット「・・・と、その前に、もう少し見てやろうか。視線を紋から乳首へ。乳首から腹へ。腹から、雄の先へ。わらわの目が通った所が、順に熱くなるであろう❤」
ふいに、紫の瞳が横を向いた。それだけで、体を満たしていた熱がすうっと引いていく。あと少しで何かが弾けそうだったのに、取り上げられてしまった。
僕「あ、ああっ・・・❤や、やめないで・・・❤」
ドラゴンハーロット「やめるなとは、何をだ。申せと言うたであろう。どれほどの間、どうされたいのだ。言えたら、また見てやるぞ。」
僕「な、長く・・・長く見下ろしてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤長く、だな。ならば今日から、そなたが眠るまで見下ろしてやろう。ほれ、目を合わせてやる。わらわを見上げよ。」
ドラゴンハーロット「熱が戻ってきたな。腰がかくかくと揺れておるぞ。空を突いても何もないというのに。くくっ❤見下ろされるだけでは、じきに足りなくなろう。」
ドラゴンハーロット「二つ目だ。そなたは、わらわにどこを差し出したいのだ。竜は差し出された物しか愛でぬ。言わぬ所は、永遠に触れてもらえぬと思え。」
僕「む、胸を・・・❤紋と、乳首を・・・差し出します・・・❤」
ドラゴンハーロット「胸か。よかろう。段を上がって、玉座の脇に跪け。そこがそなたの場所ぞ。翼で包んでやる。中は熱く、外の音は聞こえぬ。」
ドラゴンハーロット「来い。膝で上がってくるのだ。立ってはならぬ。わらわより頭を高くするでないぞ。一段、また一段。よくぞ。あと少しだ。」
這うように段を上がり、玉座の脇の低い段に膝をつく。黒い翼が閉じて、紫の炎も、帳の衣擦れも、ふっと消えた。熱い暗がりの中で、開いた胸元の素肌が僕の頬に押し当てられる。
ドラゴンハーロット「尻尾で腰を巻いて、抱き寄せてやろう。しゅるり❤まずは紋をなぞる。目の形、ハートの輪郭・・・爪の先でつぅ、と。くすぐったいであろう。」
ドラゴンハーロット「温かい紋よな。触れるたび、そなたの鼓動が指に伝わる。とくん、とくん・・・速いぞ。わらわに恋をしておる音だ。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「それから乳首だ。差し出した所ゆえ、たっぷり愛でてやる。摘んで、きゅっ・・・きゅっ・・・❤指の腹で転がして、こり、こり、こり・・・❤」
僕「はひっ❤あっ、あっ、乳首っ・・・きもちいい、ですっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤舌でも味わってやろう。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぅ❤吸って、離して、熱い息を吹きかける。ふぅぅ・・・❤濡れた乳首が、じんと痺れるであろう。」
差し出した乳首へ、胸の紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむ。紋の魔力だった。吸われるたびに先がぷっくりと膨らみ、淡い色が熟れた桃色に染まっていく。
ドラゴンハーロット「ほう、差し出した所が育ってきたぞ。紋が創り直しておるのだ。胸は平らなまま、先だけが、わらわの舌に合う形になる。差し出した物は、わらわの好む形に変わってゆくのよ。」
ドラゴンハーロット「歯を当てるだけの甘噛みだ。かぷ・・・痛くはないな。そなたの雄から、雫がとろとろ垂れておるぞ。だが、そこは差し出されておらぬ。ゆえに触れぬ❤」
ドラゴンハーロット「代わりに息をかけてやろう。ふぅぅぅ・・・❤竜の息は熱かろう。先がひくひくと跳ねたな。触れておらぬのに、雫がまた一滴落ちたぞ。」
ドラゴンハーロット「胸だけで足りるか。足りぬであろう。腰が、わらわの尻尾に擦りつくように揺れておる。他に差し出したい所があるなら、申してみよ。」
僕「う、後ろも・・・❤奥も、差し出したい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「後ろの門か。くくっ❤よくぞ申した。案ずるな。竜氣の泉の湯と香油を、玉座の脇に置いてある。指にたっぷり絡めて・・・ぬるり。まずは門の外を撫でるぞ。」
ドラゴンハーロット「くちゅ、くちゅ・・・円を描いて濡らしてゆく。柔らかくなったな。では一本だ。ぬぷ・・・❤急がぬ。浅い所を、ゆっくり行き来するだけよ。」
ドラゴンハーロット「門がわらわの指を吸うておる。素直な体よな。二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・❤痛みはなかろう。熱くて、とろけるだけであろう。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。差し出したばかりの門が、もう竜の指の迎え方を知っておる。頭より先に体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがい、ます・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本を揃えて、ゆっくり開いて、また閉じる。くぱ・・・ぬちゅ・・・くぱ・・・ぬちゅ❤門がとろとろに緩んできたぞ。よくぞ力を抜いた。」
ドラゴンハーロット「奥に前立腺というものがある。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼ぶ。ここだ。指の腹で、こり・・・と❤」
僕「あひぃっ❤❤そ、そこっ、なにっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「宝珠を押すと、雄がびくんと跳ねるのだ。二本が楽に動くぞ。もう入るほどにほぐれておる。とん、とん、とん・・・❤乳首もこりこり摘んでやる。」
ドラゴンハーロット「ほれ、腰が逃げようとしても、尻尾が巻いておる。逃げ場はないぞ。翼の中は、わらわとそなただけよ。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤宝珠が指を押し返しおる。」
ドラゴンハーロット「それに、そなたの門。香油を足しておらぬのに、自分で濡れてきたぞ。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。差し出した所は、ほぐされずとも開く門に、創り直されてゆく。」
僕「ぼ、僕の、なか・・・かってに・・・❤でも・・・さしだしたの、ぼく、だから・・・❤」
ドラゴンハーロット「ほれ、果てそうな顔よな。だが、止めるぞ。指を宝珠に置いたまま、動かさぬ。そなた、まだ差し出しておらぬ物があるであろう。」
ドラゴンハーロット「帰る道、冒険者の誇り、島の外の暮らし。それを抱えたままでは、わらわは最後までしてやらぬ。どうする。己の口で申せ。」
ドラゴンハーロット「ほれ、宝珠の上の指が、ほんの少しだけ動くぞ。こり・・・。これで終わりだ。続きが欲しくば、申すことは一つであろう。」
僕「ぜ、全部・・・❤全部差し出します・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤全部、と言うたな。ならばそなたの雄も、差し出された物のうちよ。尻尾の先で巻いてやろう。しゅる、しゅる・・・❤」
ドラゴンハーロット「乳首を摘み、宝珠を押し、尻尾で雄を扱く。こりこり、ぐりぐり、しゅるしゅる・・・三つ同時だ❤翼の中で、わらわを見上げたまま果てよ。」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。目を逸らすでないぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、全部差し出せ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ハーロット様ぁっ・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤尻尾の先がそなたの白で濡れたぞ。れろ・・・濃いな。恋に落ちた雄の、甘い味よ。見よ。紋が十一筆になったぞ。」
ドラゴンハーロット「十一筆ともなれば、自分から胸を開いて紋を差し出す体だ。そなたは今日、言われる前にそれを申した。まことに、よくぞここまで育ったものよな❤」
ドラゴンハーロット「あと一筆は、そなたが最初に差し出した所だけで描く。尻尾はほどく。雄にはもう触れぬ。跪いたまま翼に覆われて、乳首と奥の宝珠だけで果てるのだ。」
ドラゴンハーロット「右の乳首をきゅう・・・と摘んで、左は爪の先でかり、かり❤宝珠は二本の指で、ゆっくり、深く。ぐぅ・・・り❤ぐぅ・・・り❤」
ドラゴンハーロット「紋もなぞってやろう。最後の一筆の場所を、爪の先で。つぅ・・・ここに線が入れば、目とハートがつながる。そなたが果てた時に、描いてやるぞ。」
宝珠を押し込まれるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、玉座の脇の段に落ちる。
ドラゴンハーロット「残りが漏れておるな。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけよ。ほれ、押すたびに薄くなる。全部差し出したのであろう。」
ぐぅ・・・り、とろり。押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは少しも引かない。
僕「あっ、ああっ❤もう、なにも、でないのにっ・・・また・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。雄に触れられず、何も出さずに果てるのが、伴侶の果て方ぞ。わらわを見上げよ。見下ろしてやる。宝珠をとん、とん、とん・・・ぐりぃ❤」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥で弾けた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。胸の紋に最後の一筆が温かく走り、目とハートがひとつにつながった。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた。
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな、わらわの伴侶。そなたが跪いておるその段を、今日からそなたにやろう。玉座の脇で、長く、長く見下ろしてやるぞ❤」
ドラゴンハーロット「何も出さずに、見下ろされたまま幾度も果てたな。全部差し出した者だけが、そう果てられる。天分ぞ。誇るがよい。」
僕「・・・はい・・・❤ぜんぶ、さしだせて・・・ほこらしい、です・・・❤」
それから数週間。僕は毎日、玉座の脇の低い段に跪いている。そこが僕の席だ。催恋慈の信徒たちは、段の下から「竜の伴侶様」と僕を拝んでいく。
謁見が終わると、黒い翼がゆっくりと広がる。影が落ちただけで、僕はシャツの前を開き、胸の紋と尖った乳首を差し出してしまう。言われる前に、体がそうする。
差し出す胸は平らなままなのに、乳首はぷっくりと膨らんだ桃色から戻らない。腰と太ももはやわらかく丸くなり、声も甘く高くなった。前は小さく柔らかいまま、果てても何も出さない。後ろは、翼が広がる音だけで、ほぐされずとも開いて濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
全部を差し出して、そう創り直された。それが今の、僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「今日は、どれほど見下ろされたいのだ。申せ。」
僕「眠るまで・・・長く、見下ろしてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤よくぞ。では翼の下へ来い。差し出した物は、すべてわらわが愛でてやる。」
翼が閉じれば、外の音は聞こえない。見下ろす紫の瞳と、乳首を摘む長い指と、奥を押す指先だけがある。島の外へ帰る道は、あの日、自分の口で差し出してしまった。
こうして竜の女王の玉座の脇に跪く伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の神殿の黒い岩の床に座りこんでいた。黒い竜の像の足元で紫の炎が揺れ、僕の荒い息だけが、吸われるように静かな神殿に響いている。
胸の催恋の紋に、十二筆目がすうっと描き足された。心臓の上がほんのり温かい。遠くで、最後の目玉の灯りが開いた気がした。
（紋が満ちた・・・もう、逃げようという気持ちが、どこにも残っていない・・・）
僕「うぅ・・・❤足に、力が・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤立たずともよい。そなたは充分に戦った。紋は十二筆。目玉の灯りもすべて開いたぞ。ここから先は、わらわの翼の中の話よな。」
ドラゴンハーロット「竜はな、気に入った宝を翼の下にしまい込むのだ。金でも、珠でも、迷い人でも同じこと。そなたは今日から、わらわの宝ぞ。」
ドラゴンハーロット「まずは包みを解こう。外套は要らぬ。シャツは前を開くだけでよい。紋がよく見えるようにな。下は・・・すべて脱がせてやろう。」
長い指が外套を落とし、シャツの前を開き、ズボンを足首から抜いていく。黒い岩の冷たさが肌に触れたのは一瞬だった。女王はドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼすと、僕を膝の上に抱き上げ、黒い翼を左右から閉じた。
ドラゴンハーロット「これが竜の抱擁ぞ。どうだ、熱かろう。翼の内側は、竜の体温がこもるのだ。尻尾も腰に巻いてやる。しゅるり・・・ぎゅっ❤」
ドラゴンハーロット「ほれ、わらわの胸に背を預けよ。むにゅうっ・・・❤柔らかかろう。そなたの背が沈んでいくぞ。外の音が、何も聞こえなくなったであろう。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤包まれただけで、そなたの雄が立ち上がったな。先から蜜まで垂らして、正直なものよ。だが、そこには熱い息しかかけてやらぬぞ。」
ドラゴンハーロット「わらわが愛でるのは胸の先と、後ろの門の奥だ。まずは乳首よ。長い指で、両方いっぺんに摘む。きゅっ・・・❤くに、くに、くに・・・❤」
ドラゴンハーロット「まだ柔らかいな。これを、わらわの指で育てるのだ。摘んで、転がす。こり、こり・・・こりこりこり❤ふふ❤もう芯が出てきたぞ。早いものよ。」
胸の紋から、淡いピンクの熱が肌の下を伝って、乳首へ向かって伸びていく。紋の魔力だった。摘まれるたびに先がふくらみ、淡かった色が、ゆっくりと熟れた桃色に染まっていく。
ドラゴンハーロット「育てると言うたであろう。紋の熱が、そなたの乳首を創り直しておるのだ。摘むたびに、ひと回りずつぷっくりと膨らんで、色も濃くなる。胸は平らなまま、先だけが、わらわの指に合う形になってゆくぞ。」
僕「あっ❤んっ❤乳首、じんじんしますっ❤」
ドラゴンハーロット「じんじんするのは、紋が喜んでおる証よ。見よ、乳首を転がすたびに、ピンクの目がまたたく。爪の先で、てっぺんをかり、かり、かりかり・・・❤」
ドラゴンハーロット「乳首のまわりの輪を、指でくるり、くるりとなぞる。焦らすと、自分から胸を突き出してくるのだな。愛いやつよ。ほれ、褒美に・・・ぴんっ❤ぴんっ❤」
ドラゴンハーロット「次は首筋に、竜の息をかけてやろう。ふうぅぅ・・・❤熱かろう。翼の中にこもって、どこへも逃げぬ。そなたの肌が、端から桃色に染まっていくぞ。」
僕「はぁぁ・・・❤頭が、ぼうっとして・・・❤」
ドラゴンハーロット「ぼうっとしてよい。考えることなど、もう何もなかろう。今度は舌で乳首を転がしてやろう。れろ・・・ちゅぷ・・・❤吸って、甘く噛んで・・・ちゅうぅっ❤・・・ふふ、よい声よ。」
熱い息が首筋から胸へ流れ、汗ばんだ肌をとろりと撫でていく。翼の中は湯の中のように温かく、頭の芯までぼうっとした。腰に巻かれた尻尾が、あやすようにゆっくりと僕を揺らす。
ドラゴンハーロット「さて、後ろの門よ。案ずるな、急ぎはせぬ。竜氣の泉の湯と香油を、指にたっぷりと絡めてある。とろぉっ・・・温かかろう。まずは入口を撫でるだけぞ。」
ドラゴンハーロット「ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくと震えておる。指の腹で蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん❤だんだん口を開いてきたな。よし、一本目ぞ。」
ドラゴンハーロット「息を吐け。ゆっくりだ・・・ぬぷぅっ❤第一の節まで、するりと呑んだな。熱いぞ、そなたの中は。指をきゅうきゅうと締めてくる。」
僕「はぅぅっ❤指が、入って・・・❤」
ドラゴンハーロット「入っておるとも。もっと奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。このまま回して、壁をぐるりとなぞる。乳首を摘むと・・・こりっ❤くくっ、きゅんと締まったわ。」
ドラゴンハーロット「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと音がしておる。翼の中ではよく響くな。そなたにも聞こえよう。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・抜く時に、追いかけるように締めてくる。誰に教わったわけでもあるまい。体が先に、竜の指の迎え方を覚えたのだ。それを天分と言う。愛でられるために生まれたような門よな。」
僕「ち、ちがいます・・・❤僕は、そんな・・・❤」
ドラゴンハーロット「入口の縁を、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。急がぬぞ。竜の爪は丸めてある。痛みはどこにもなかろう。あるのは、じわじわと広がる甘い熱だけよな。」
ドラゴンハーロット「ほぐれてきた。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤・・・ふふ、楽に呑んだな。開いて、閉じて、開いて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤」
ドラゴンハーロット「さて、探し物はこのあたりに・・・あったぞ。腹の側の、こりっと膨らんだ所。これが前立腺よ。わらわは「奥の宝珠」と呼んでおる。竜の好きな宝ぞ。」
ドラゴンハーロット「まずは軽く。とん・・・とん・・・とん❤次は押し込む。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤最後に撫で上げる。ぐりぃぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、変になりますっ❤」
ドラゴンハーロット「変になるがよい。宝珠は磨くほどに光るのだ。押すたびに、そなたの雄から蜜がとぷ、とぷと出ておる。触れてもおらぬのに、宝珠だけで搾られておるな❤」
ドラゴンハーロット「・・・果てそうな顔よな。だが、まだぞ。指は止める。それから、翼を少し開いてやろう。ほれ、神殿の冷えた空気が入ってくるぞ。」
ばさ、と翼がわずかに開き、ひやりとした風が汗ばんだ肌を撫でた。紫の炎のぱちぱちという音が戻ってくる。たったそれだけのことが、泣きたくなるほど心細かった。
ドラゴンハーロット「くくっ❤紋がしゅんと暗くなった。十二筆も描かれた体には、翼の外はもう寒かろう。どうしてほしいか、そなたの口で申してみよ。」
僕「翼を・・・開かないでください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ申した❤では閉じてやろう。ぴたりとな。もう外の音は聞こえまい。褒美に宝珠を・・・ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
ドラゴンハーロット「乳首も一緒ぞ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤そなたの雄には、ふうぅ・・・と熱い息だけ。ふふ❤息がかかるたびに、ぴくんと跳ねておるわ。」
ドラゴンハーロット「押し方を変えてみるか。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤それから小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤くくっ❤そなたは小刻みが一番よく鳴くな。覚えたぞ。」
ドラゴンハーロット「翼の中に、そなたの匂いがこもってきたぞ。汗と、蜜と、甘い息の匂いよ。わらわの好きな匂いだ。もっと嗅がせよ。首筋に鼻を寄せて・・・すぅぅ・・・❤」
ドラゴンハーロット「それに、気づいておるか。香油を足しておらぬのに、中がとろとろと濡れてきた。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。そなたの門は、もう自分で濡れる門になりつつあるぞ。」
僕「ぼ、僕の体が・・・勝手に・・・❤でも・・・きもちいい・・・❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。頭より先に、体が受け入れておる。それも、そなたの天分のうちぞ。」
僕「ああっ❤あっ❤それ、すごいですっ❤」
ドラゴンハーロット「また顔がとろけてきたな。腰も浮いておる。果てたいか。・・・ふふ❤二度目の止めよ。指は宝珠に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。自分で腰を揺すろうとしても、腰に巻かれた尻尾がやさしく押さえて許してくれない。
ドラゴンハーロット「動くでない。そなたは包まれておればよいのだ。ほしいものは、口で乞え。わらわの宝ならばな。言えねば、このまま朝まで、翼の中で抱いておるだけぞ。」
僕「奥の宝珠を・・・押してくださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤その声が聞きたかったのだ。そなたは今日から、わらわの伴侶ぞ。褒美に、最後はすべてまとめて愛でてやろう。」
ドラゴンハーロット「尻尾の先をそなたの雄に巻いて、しゅる、しゅる・・・❤乳首は摘んで転がす。指は二本で宝珠をぐりぐり。ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめですっ❤」
ドラゴンハーロット「数えてやるから、合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。翼の中に、残らず出すがよい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの尻尾が、熱いもので濡れたぞ。どれ・・・ぺろり。ん、濃くて甘い。翼の中で温められた精は、格別の味よな❤」
僕「も、もう・・・力が、入りません・・・❤」
ドラゴンハーロット「入れずともよい。尻尾が支えておる。そなたはただ、わらわの胸にもたれておればよいのだ。包まれて、乳首で、宝珠で。まだ最後の一つが残っておるぞ。」
ドラゴンハーロット「だが、竜の抱擁はまだ終わらぬぞ。尻尾は腰に戻す。翼は閉じ直す。ぴたりとな。今度は乳首と、二本の指だけで果ててみせよ。」
尻尾がほどけて、濡れたものが熱い空気の中に取り残された。翼の合わせ目が閉じ直されると、中はさらに熱くなる。乳首がくりくりと転がされ、二本の指が奥の宝珠をゆっくり押しはじめた。
ドラゴンハーロット「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤先ほどより柔らかくなって、押しやすいぞ。押すたびにきゅうと締めて、指を離すまいとしておる。」
ドラゴンハーロット「乳首は右を転がし、次は左を転がす。そなたは左の方が弱い。もう知っておるぞ。左を摘んで、同時に宝珠を・・・ぐうぅっ❤」
ぐうっと押し上げられた瞬間、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけあふれて、翼の膜を伝って垂れていく。
ドラゴンハーロット「くくっ❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけよ。止めようとしても無駄ぞ。ほれ、押せば垂れる。ゆるめれば止まる。そなたの栓は、わらわの指よ。」
ぐり、とろり。ぐり、とろり。押されるたびに薄くなり、白かったしずくは水のように透きとおって、やがて何も出なくなった。先はひくひくと空を震えるだけなのに、奥の疼きだけが、ふくらみ続けている。
僕「あ、だめっ❤でないっ、もう、でないのにっ❤またっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。何も出さずに、奥で果てる。それがわらわの伴侶の果て方ぞ。そのまま果てよ。押し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、翼の中いっぱいに広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
ドラゴンハーロット「翼を少しだけ開いてやろう。ほれ、あの黒い岩の柱を見よ。磨かれた岩に、そなたの顔が映っておろう。目は上を向いて、口は開いて、よだれが糸を引いておるぞ。」
紫の炎に照らされた黒い柱に、知らない顔が映っていた。焦点の合わない目が上を向きかけ、だらしなく開いた口の端から舌の先がのぞいている。閉じようとしても、宝珠をひと押しされるだけで、またほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす、なおすからぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「直さずともよい。翼の中でしか見せぬ顔よ。何も出さずに、ここまで蕩けられる。それも天分ぞ。そなたは、わらわの宝にふさわしい体をしておるのだ。」
僕「・・・はい・・・❤僕、ハーロット様の翼の中で、こう、なれるの・・・うれしい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ果てた❤見事であったぞ。印をやろう。わらわの羽ばたきの風を閉じ込めた硝子玉よ。耳に当てれば、翼の中の音がする。」
手のひらに、小さな硝子玉がのせられた。中で黒い風がゆっくり渦を巻いている。耳に当てると、ばさり、と翼の閉じる音がして、それだけで乳首がじんと尖った。
ドラゴンハーロット「ふふ❤音だけで、もう体が支度をしておるな。だがそれは、わらわがおらぬ昼のための慰めよ。夜は本物の翼で包んでやる。安心せよ❤」
それから僕は、竜の神殿の奥の寝所で暮らしている。昼の間は硝子玉を耳に当てて、翼の音を聞きながら夜を待つ。催恋慈の信徒たちは、僕を「竜の伴侶様」と呼ぶ。
けれど、ひとりの寝台ではもう眠れない。毛布を何枚重ねても寒くて、静かすぎて、目が冴えてしまう。黒い翼が閉じて、外の音が消えて、初めてまぶたが落ちるのだ。
翼の中で毎晩愛でられるうちに、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと熟れた桃色のまま。腰はくびれて、太ももはやわらかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなり、果てても透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、翼の閉じる音を聞いただけで、自分から温かく濡れる。顔も背丈も、胸も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを女王は「わらわの宝」と呼ぶ。何も出さずに、翼の中で幾度でも果てられる体。それが今では、僕のひそかな誇りだ。
ドラゴンハーロット「待たせたな、わらわの伴侶よ。くくっ❤硝子玉を握ったまま、目を赤くしておるではないか。」
僕「ハーロット様・・・翼がないと、眠れなくて・・・❤」
ドラゴンハーロット「知っておる。そう育てたのはわらわぞ。参れ。今宵も、宝珠を押しながら寝かしつけてやろう❤」
島の外の夜がどんな音だったか、僕はもう覚えていない。翼の中の熱さと、女王の鼓動と、奥を押す二本の指。それだけが、僕の眠りのすべてになった。
こうして翼の中でしか眠れない竜の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットとの勝負のさなか、僕は翼に包まれた時の熱を思い出してしまい、札を持つ手が止まった。手番を投げ出して逃げこんだ先は、湯気の立ちこめる竜氣の泉だった。
硫黄の匂いと、岩の温もり。泉のほとりの岩陰に座りこむと、胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱でじんじんと疼いた。
（包まれたい・・・あの翼の中みたいに、何かに、全身を・・・）
僕はズボンを脱ぎ、シャツの前を開いて、焦げ茶の外套を頭からかぶった。布の中の暗がりで体を丸める。硬くなったものには触れずに、片手で乳首を、もう片方の手で後ろの入口を、そっと撫ではじめた。
僕「はぁ・・・❤包まれてる・・・翼の中、みたいに・・・❤」
僕「んっ❤乳首を、転がして・・・後ろも、とんとんって・・・❤」
外套の中に、自分の息がこもる。けれど布は薄くて、すぐに冷めてしまう。あの熱さには遠い。もどかしさに指を速めた時、胸の紋がぱあっと光り、外套の織り目からピンクの光が漏れ出した。
僕「あっ❤だめ、光が・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤湯気の中に、桃色の灯りがともっておると思えば。外套をかぶって丸まった迷い人が、もぞもぞと動いておるではないか。そなた、勝負を放り出して、何をしておった。」
僕「ハ、ハーロット様っ・・・❤あの、これは・・・❤」
ドラゴンハーロット「言わずともよい。見れば分かる。外套を翼に見立てて、わらわの抱擁の真似事をしておったな。ふふ❤愛いやつよ。だが、布ではぬるかろう。」
ドラゴンハーロット「紋は十一筆か。あと一筆で満ちる体よな。一度でも翼の熱を知った者は、勝負の最中にも恋しくなるのだ。責めはせぬ。札を置いたのだから、勝ちはわらわがもらうがな。」
ドラゴンハーロット「外套の中のままでよい。出てこずともよいぞ。その上から、本物で包んでやろう。ばさり・・・しゅるり・・・ぎゅっ❤」
湯気の向こうから黒い翼が広がり、外套ごと僕を包みこんだ。布ごしに、湯のような熱が押し寄せる。尻尾が腰に巻きつき、僕は外套にくるまったまま、女王の膝の上へ抱き上げられた。
ドラゴンハーロット「どうだ。布一枚へだてても、これほど熱いのだ。そなたがひとりで作っておった温もりとは、比べものになるまい。外套の合わせから、手を入れるぞ。」
ドラゴンハーロット「外の音も消えたであろう。湯の湧く音も、風の音も。翼の中は、わらわとそなただけの巣よ。布をかぶっても、この静けさは作れまい。」
ドラゴンハーロット「わらわの胸元もゆるめた。背に当ててやろう。むにゅうっ❤おお、そなたの雄は外套の中で立ち上がっておるな。先が濡れて、布に染みておる。だが、そこには触れぬぞ。」
ドラゴンハーロット「そなたの指はどけよ。乳首は、わらわが摘む。きゅっ・・・❤くに、くに・・・こり、こり、こりこり❤布の中でいじっておったから、もう芯が出ておるな。」
僕「あっ❤んんっ❤自分でするのと、違うっ❤」
ドラゴンハーロット「違うであろう。竜の指は熱いのだ。爪の先で、てっぺんをかり、かり・・・❤輪をくるりとなぞって・・・ぴんっ❤ぴんっ❤」
ドラゴンハーロット「摘んで、引いて、離す。摘んで、ひねって、離す。ふふ❤離すたびに、胸を突き出して追うてくるな。外套の中で、紋の目がまたたいておるのが透けて見えるぞ。」
紋がまたたくたびに、淡いピンクの熱が肌の下を伝って乳首へ流れこむ。紋の魔力だった。外套の暗がりの中で、摘まれた先がひと回りぷっくりと膨らみ、熱を帯びて色づいていくのが、自分でも分かった。
ドラゴンハーロット「ほう、膨らんできたぞ。紋の熱が、乳首を創り直しておるのだ。布でこすっておっただけでは、こうは育たぬ。胸は平らなまま、先だけが、わらわの指の形になるのよ。」
ドラゴンハーロット「後ろの門も、撫でておったな。乾いた指で。雑なことをするでない。泉の湯と香油をくれてやる。とろぉっ・・・温かかろう。入口から、ほぐし直しぞ。」
ドラゴンハーロット「ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤よし、一本目ぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入ったぞ。」
僕「はぅぅっ❤あつい指が、奥まで・・・❤」
ドラゴンハーロット「熱かろう。壁をぐるりとなぞってやる。乳首を摘むと・・・こりっ❤くくっ、きゅうと締まった。抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤」
ドラゴンハーロット「入口の縁を、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷと、可愛い音がこもっておるな。急がぬぞ。痛みのないよう、端から丁寧にほぐしてやる。」
ドラゴンハーロット「・・・ほう。入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。乾いた指でいじっておった門が、竜の指の迎え方を、もう知っておる。頭より先に体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤僕、そんなの・・・❤」
ドラゴンハーロット「ほぐれたな。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤楽に呑んだ。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤さて、腹の側の、こりっとした所よ。」
ドラゴンハーロット「これが前立腺ぞ。わらわは「奥の宝珠」と呼ぶ。そなたの指では届かなんだであろう。とん・・・とん・・・とん❤ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、すごい、ですっ❤」
ドラゴンハーロット「よい声よ。外套の中にこもって、わらわにだけ聞こえる。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤蜜がとぷとぷとこぼれておるな。・・・果てそうか。ならば、ここで止めるぞ。」
ドラゴンハーロット「指を抜く。翼も開く。尻尾もほどいてやろう。そなたは外套だけにくるまって、岩の上よ。ほれ、続きは、その布とするがよい。」
熱がいっせいに引いていった。残ったのは、薄い外套一枚と、湯気まじりの風だけだ。さっきまで翼のつもりでかぶっていた布が、今は頼りなくて、情けないほど冷たかった。
ドラゴンハーロット「くくっ❤震えておるな。紋もしゅんと暗い。そなたの選んだ「翼」は、その外套であったろう。不足があるなら、そなたの口で申してみよ。」
僕「外套では・・・足りません・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ申した❤足りぬであろうな。指を戻してやる。二本ともぞ。ぬぷぅっ❤宝珠を、ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
ドラゴンハーロット「乳首もこりこり。首筋には竜の息を。ふうぅ・・・❤だが翼は、まだ閉じてやらぬ。ふふ❤指と息だけでも、布よりずっと熱かろう。」
ドラゴンハーロット「そなたの雄にも、息だけはくれてやろう。ふうぅぅ・・・❤くくっ❤外套の中で、ぴくんと跳ねおった。触れてもおらぬのに、蜜で布がぐっしょりぞ。」
ドラゴンハーロット「弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤くくっ❤そなたは小刻みが一番鳴くな。」
ドラゴンハーロット「気づいておるか。香油を足しておらぬのに、中が自分で濡れておる。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。ほぐされずとも開く門に、少しずつ創り直されてゆくぞ。」
僕「ぼ、僕の、からだ・・・どうなって・・・❤でも、やめないで・・・❤」
ドラゴンハーロット「やめぬとも。受け入れるのも、天分のうちよ。」
僕「ああっ❤あっ❤もう、もうっ❤」
ドラゴンハーロット「まだぞ。二度目の止めよ。指は宝珠に当てたまま動かさぬ。翼は、そなたの目の前で広げておいてやろう。閉じてほしくば、どうするのであったかな。」
目の前で、黒い翼が大きく広げられている。内側の、湯気をまとった熱い闇。あと少しで届くのに、閉じてくれない。奥の指は止まったまま、僕はただ翼を見上げて震えた。
ドラゴンハーロット「ほしいものは、口で乞え。わらわの宝ならばな。言えねば、朝までこうして眺めておるぞ。竜は気が長い。千年でも待てるのだ。」
僕「翼で・・・包んでくださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それでこそ、わらわの伴侶ぞ。包んでやろう。ばさり・・・ぴたりとな。褒美に、今だけはそなたの雄にも尻尾を巻いてやる。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤閉じたとたんに、紋が明るくなったな。中がきゅうきゅうと、指に吸いついてくる。体じゅうで、翼を喜んでおるではないか。」
ドラゴンハーロット「外套の合わせから尻尾を入れて、しゅる、しゅる❤乳首はこりこり。宝珠は二本でぐりぐり。ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤熱いっ、だめですっ❤」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。翼の中で、合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤残らず出すがよい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤外套の内側を、すっかり濡らしおって。尻尾の分は・・・ぺろり。ん、濃くて甘い。ひとりで布にこぼすには、惜しい味よな。」
僕「はぁ・・・❤こんなの、ひとりじゃ、絶対・・・❤」
ドラゴンハーロット「無理であろうな。そなたの腕は二本、わらわは翼も尻尾もある。包み、巻き、摘み、押す。すべてを一度にできるのは竜だけよ。そなたはただ、中で蕩けておればよいのだ。」
ドラゴンハーロット「さて、その外套はもう要らぬな。落とすぞ。布はここまで。この先は、翼だけで包んでやる。そなたの雄にも、もう触れぬ。」
濡れた外套が、岩の上へするりと落ちた。素肌に、翼の内側がじかに触れる。布ごしとはまるで違う、とろけるような熱さだった。乳首が摘まれ、二本の指が奥の宝珠をゆっくり押しはじめる。
ドラゴンハーロット「これが、本物の竜の抱擁ぞ。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首は右を転がし、左を転がす。こりこり、こりこり❤」
ドラゴンハーロット「素肌に翼が触れると、こうも違うであろう。翼の膜が、汗ばんだ肌にぴたりと張りつくのだ。背にはわらわの胸。むにゅうっ❤前も後ろも、竜の熱ぞ。」
ドラゴンハーロット「熱かろう。外の湯の音も、もう聞こえまい。布にくるまって慰めることは、今日で終いにせよ。宝珠を、いちばん深く・・・ぐうぅっ❤」
深く押し上げられた瞬間、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、翼の膜を伝い、岩の上に落ちる。
ドラゴンハーロット「くくっ❤残りが漏れておる。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけよ。すっきりもせぬであろう。外套に吸わせておった分の、残りかすよな。」
ぐり、とろり。押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて何も出なくなった。先がひくりと空を震えるだけなのに、奥の疼きは湯のように満ちていく。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤またっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。出さずに、奥で果てる。それが伴侶の果て方ぞ。果てよ。押し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、翼の中で何度も弾ける。引く前に、次の波が重なった。素肌に吸いつく翼の膜まで、震えていた。
ドラゴンハーロット「何も出さずに、幾度も果てておるな。布の中でひとり、これができたか。できなんだであろう。そなたは、翼の中でこう果てるために生まれた体よ。誇るがよい。」
僕「・・・はい・・・❤僕、翼の中でなら・・・こんなふうに、なれます・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ果てた❤外套で、翼で、宝珠で。見事であったぞ。十二筆目は、尻尾の先で描いてやろう。すうっ・・・ふふ❤紋が満ちた。目玉の灯りも、すべて開いたぞ。」
ドラゴンハーロット「印をやろう。この泉のほとりの、平たい岩よ。竜氣で温まった、そなたの寝床ぞ。ただし、眠る時は必ずわらわの翼の中だ。よいな。」
湯気の中の平たい岩は、肌に吸いつくように温かかった。けれど、翼が少し開いただけで、もう落ち着かない。僕は自分から、黒い翼の合わせ目に手を伸ばしていた。
それから僕は、竜氣の泉のほとりと、竜の寝所とを行き来して暮らしている。胸には完成した催恋の紋。焦げ茶の外套は、岩の寝床の隅でたたまれたままだ。
あの外套をかぶってみても、もう少しも温かくない。毛布でも、湯でも足りない。黒い翼が閉じて、外の音が消えて、ようやく僕のまぶたは落ちる。翼の中でしか、眠れなくなってしまった。
湯気の中で毎晩愛でられるうちに、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと熟れた桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、果てても何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、翼のはためく音だけで、自分から温かく濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
それを女王は「わらわの宝」と呼んで撫でる。翼の中でだけ咲く体。それが、今の僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「待たせたな、わらわの伴侶よ。くくっ❤岩の上で丸まって、目を赤くしておるではないか。」
僕「ハーロット様・・・翼がないと、眠れません・・・❤」
ドラゴンハーロット「知っておる。参れ。ばさり・・・ぴたりとな。今宵も、宝珠を押しながら寝かしつけてやろう❤」
島の外の夜を、僕はもう思い出せない。湯気の匂いと、翼の中の熱さと、奥を押す二本の指。それに包まれて眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして翼の中でしか眠れない竜の伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い岩の谷の底に膝をついていた。日が落ちて、昼間の熱い風は嘘のように冷えている。
胸の催恋の紋は九筆。朝になったら島の外へ帰してほしい、と僕は頼んだ。女王は黒い翼を畳んだまま、震える僕の肩を見下ろして、静かに笑った。
ドラゴンハーロット「よかろう。夜が明けたら、好きに行くがよい。だが谷は冷える。夜明けまで、わらわの翼で温めてやろう❤」
（一晩だけ・・・一晩だけ温めてもらって、朝になったら帰るんだ・・・）歯の根が合わないほど寒くて、僕は差し出された翼の内側へ、自分から歩み寄っていた。
ばさり、と黒い翼が閉じる。途端に、冷たい風も、遠い竜の鳴き声も、すべてが消えた。暗く、熱く、甘い香の匂いのする空気だけが僕を包んでいる。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
ドラゴンハーロット「であろう。竜の翼の中は、竜氣の泉より温かいぞ。外の音も聞こえまい。ここにあるのは、わらわの声と、そなたの息だけよな。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「震えておるな。よほど冷えたと見える。案ずるな。一晩かけて、指の先まで温めてやろう。朝には、そなたの体はわらわの熱を覚えておるぞ。」
ドラゴンハーロット「だが、布越しでは温まらぬ。外套を落とせ。シャツの前も開け。ズボンも下ろしてしまえ。冷えた体は、肌と肌で温めるものぞ。」
ドラゴンハーロット「わらわもドレスの胸元を開いてやろう。ほれ、来い。胸に顔を埋めよ。むにゅり、と❤熱かろう。竜の女王の肌であるぞ。」
深い谷間に頬が沈む。熱い肌の匂いに、神殿で焚かれる甘い香の煙の匂いが混じって、胸いっぱいに満ちてきた。吸いこむたびに、冷えた体の芯がほどけていく。
ドラゴンハーロット「わらわの肌には、神殿の香が染みておる。よく嗅いでおけ。この匂いがすれば温かい、と体に覚えさせるのだ。息は苦しくなかろう。好きなだけ吸うがよい。」
ドラゴンハーロット「尻尾で腰を巻いてやろう。しゅるり、と。こうして抱き寄せれば、隙間から熱が逃げぬ。苦しくはなかろう。温かくて、動けぬだけよな❤」
柔らかく熱い胸に頬が沈み、黒い尻尾がしゅるりと腰に巻きついて、体ごと抱き寄せられる。素肌がぴたりと合わさると、胸の紋がとくんと脈打った。
ドラゴンハーロット「くくっ❤温めてやっておるだけなのに、そなたの雄が、わらわの腿に固く当たっておるぞ。先がもう濡れておる。紋が九筆の体は正直よな。」
ドラゴンハーロット「九筆といえば、反応が創り直される頃合いよ。そしてここからは、体の方も、紋が少しずつ創り直してゆく。今は、わらわの肌に触れただけで、こうして雫を垂らすだけだがな。」
ドラゴンハーロット「夜は長い。まだ夜更けだ。退屈であろうから、乳首でも愛でてやろう。長い指で、そっと摘むぞ。きゅっ・・・❤」
僕「ひゃっ❤あ、ああっ・・・❤そこは・・・❤」
ドラゴンハーロット「きゅっ、きゅっ・・・こり、こり・・・❤摘むたびに、腰が跳ねて尻尾に当たる。転がしてやろう。くり、くり、くり・・・❤」
ドラゴンハーロット「翼の中は暗かろう。見えぬぶん、肌が敏くなる。指の腹で撫でるだけで、ほれ、もう尖った。爪の先で、先だけをかり、かり・・・❤」
ドラゴンハーロット「舌もくれてやる。れろぉ・・・ちゅぷ❤吸って、ちゅぅぅ・・・離して、熱い息をふぅぅ❤濡れた乳首が、じんじんと痺れるであろう。」
吸われた乳首へ、胸の紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむ。紋の魔力だった。暗がりの中でも分かるほど、先がぷっくりと膨らんで、熱を帯びていた。
ドラゴンハーロット「ふふ❤乳首が膨らんできたぞ。紋が創り直しはじめたのだ。胸は平らなまま、先だけが、わらわの舌に合う形になってゆく。」
ドラゴンハーロット「歯を当てるだけの甘噛みだ。かぷ・・・痛くはないな。そのまま舌先で、ちろちろ、ちろちろ❤左は指で、右は口で。夜更けの退屈しのぎよ。」
ドラゴンハーロット「そなたの雄には触れてやらぬぞ。わらわの息が、時おりかかるだけよ。ふぅ・・・❤それだけで、雫がとろりと垂れたな。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首だけで・・・へんに、なる・・・❤」
ドラゴンハーロット「変になってよいのだ。夜明けまで、たっぷり時があるぞ。・・・ふむ。果てそうよな。では、翼を少し開いてやろうか。夜風で頭を冷やせ。」
翼の合わせ目が細く開いて、刃物のように冷たい風が背中に差し込んだ。熱も、指も、あと少しの所で遠のいていく。僕は思わず、女王の胸にしがみついていた。
ドラゴンハーロット「どうした。朝には出て行く身であろう。今のうちに、外の寒さに慣れておくがよい。それとも、何か言いたいことがあるのか。」
僕「い、いやです・・・❤夜明けまで包んでいてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤ならば閉じてやろう。ばさり。ほれ、もう外の音は聞こえぬ。夜明けまで、だな。覚えておくぞ。」
ドラゴンハーロット「冷えた背を撫でてやろう。翼の内側の柔らかい所でな。さわ、さわ・・・羽ばたきの風も、中では温かい。ほれ、強張りが解けてきた。そのまま身を預けよ。」
ドラゴンハーロット「真夜中だ。次は後ろの門を温めてやろう。案ずるな、痛いことは何もせぬ。竜氣の泉の湯と香油を、小瓶に入れて持っておる。」
ドラゴンハーロット「指にたっぷり絡めて・・・ぬるり。まずは門の周りを、円を描いて撫でるぞ。くちゅ、くちゅ・・・温かかろう。泉の湯の熱よ。」
ドラゴンハーロット「柔らかくなってきたな。では一本だ。ぬぷ・・・❤ゆっくり、爪の半分ほど。急がぬぞ。竜は時をかけて、宝を翼の下にしまうのだ。」
ドラゴンハーロット「ぬぷ、ぬぷ・・・浅い所を行き来する。そなたの門が、わらわの指を吸いはじめたぞ。よくぞ力を抜いた。もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締めてくる。誰も教えておらぬのに、体が竜の指の迎え方を知っておる。これは天分よな。一晩で、もっと伸ばしてやろう。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがい、ます・・・僕は・・・❤」
ドラゴンハーロット「泉の湯が中まで染みて、じんわり熱いであろう。谷の冷えなど、もう思い出せまい。門の内側を、指の腹でゆるゆる撫でてやる❤」
僕「は、入って・・・❤あったかいのが、中に・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本目を添えるぞ。香油を足して・・・ぬちゅり❤揃えた指を、ゆっくり開いて、閉じる。くぱ・・・ぬちゅ・・・痛みはなかろう。」
ドラゴンハーロット「奥に前立腺というものがある。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼んでおる。竜が宝珠を愛でるのは、当然のことよな。ここだ。こり❤」
僕「あひぃっ❤❤な、なに、そこっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤宝珠を押すと、雄がびくんと跳ねる。二本が楽に動くぞ。もう入るほどに、ほぐれておる。だが今夜は指だけだ。指で、夜明けまで愛でてやる。」
ドラゴンハーロット「とん、とん、とん・・・❤乳首も摘んでやろう。こりこり、くりくり❤上と奥を同時に押されると、頭が白くなるであろう。」
ドラゴンハーロット「真夜中の谷は、凍えるほどの風が吹いておるぞ。だが翼の中のそなたは、汗ばむほど熱い。外へ出たいか。出たくなかろう。くくっ❤」
ドラゴンハーロット「それに、気づいておるか。香油を足しておらぬのに、中が自分で濡れておる。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。朝までには、ほぐされずとも開く門に近づいておろうよ。」
僕「ぼ、僕のなか・・・かってに・・・❤でも、あったかくて・・・いや、じゃない・・・❤」
ドラゴンハーロット「ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤宝珠が指を押し返してきおる。果てたがっておるな。・・・と、ここで止めるぞ。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「そなた、朝には海岸へ帰るのであったな。夜が明けたら、わらわは翼を開く。約束ゆえな。それでよいのか。言うてみよ。」
僕「だ、だめ・・・❤夜が明けても、開かないでください・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤よくぞ。そなたが己の口で、そう言うたのだぞ。わらわは帰すと言うた。開くとも言うた。開くなと願ったのは、そなたよな❤」
ドラゴンハーロット「朝になっても、昼になっても、翼の中は夜のままぞ。暗く、熱く、わらわの匂いしかせぬ。そなたはここで、わらわに愛でられて眠るのだ。」
ドラゴンハーロット「褒美だ。今度は止めぬ。腰の尻尾をほどいて、先でそなたの雄を巻いてやろう。しゅる、しゅる、しゅる・・・❤熱かろう。」
ドラゴンハーロット「乳首はきゅうっと摘み、宝珠はぐりぐりと押す。三つ同時だ。こりこり、ぐりぐり、しゅるしゅる❤翼の中で、存分に鳴くがよい。誰にも聞こえぬ。」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。わらわの胸に顔を埋めたまま果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でる、でちゃうぅっ・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ出した。尻尾の先が、そなたの白で濡れたぞ。れろ・・・ふふ❤濃くて甘い。温まった雄の味よな。見よ。紋が十筆を越えて、十一筆になった。」
ドラゴンハーロット「十一筆ともなれば、翼の影を見るだけで胸が高鳴る。そなたはもう、布の寝床では眠れぬぞ。わらわの翼の熱がなければ、体が冷えて目が覚める。」
ドラゴンハーロット「そのまま眠れ。わらわが抱いていてやる。指は宝珠に置いたままにしておこう。眠りの中でも、奥がとくとくと温かいであろう。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤もう瞼が落ちてきたな。果てたあとの体は、いっそう温まりやすい。わらわの鼓動を聞け。とくん、とくん・・・よく眠れよう。」
どれほど眠ったのか。まぶたの裏が明るくなって、翼がゆっくりと開いた。そこにあったのは、赤い岩の谷ではなかった。紫の帳と、竜の鱗の飾り。大きな寝台の上だった。
僕「え・・・❤ここ、谷じゃ、ない・・・❤」
ドラゴンハーロット「夜明けぞ。翼は開いた。約束どおりよな。そなたが眠っておる間に、寝所まで飛んだだけのこと。さて。開くなと願うたのは、誰であったか❤」
ドラゴンハーロット「もう一度、閉じてやろう。ばさり。今度は尻尾も雄には触れぬ。乳首を転がし、二本の指で宝珠を押すだけだ。」
ドラゴンハーロット「一晩ほぐしておいた門は、とろとろに柔らかいぞ。香油を足すまでもない。ぬぷぷ・・・❤二本とも、するりと根元まで飲み込みおった。」
ドラゴンハーロット「くり、くり、くり・・・❤ぐぅ・・・り❤ぐぅ・・・り❤ゆっくりでよい。朝は始まったばかりよ。そなたの雄は、触れられずに果てることを覚えるのだ。」
宝珠を押し込まれるたびに、触れられていない先から、夜の残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、寝台の敷布に糸を引く。
ドラゴンハーロット「くくっ❤夜の残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけよ。ほれ、押すたびに薄くなる。じきに何も出なくなる。」
ぐぅ・・・り、とろり。押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。何も出ないのに、朝の光の中で、奥の疼きだけが満ちていく。
僕「あひっ❤もう、でないっ・・・❤なにも、でないのに、くるっ・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「来い。翼の中で、何も出さずに、指と熱だけで満ちよ。宝珠をとん、とん、とん・・・ぐりぃ❤果てよ、わらわの伴侶❤」
どこにも触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。その中で、胸の紋に最後の一筆が走り、目とハートがつながって淡く光った。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた。
ドラゴンハーロット「何も出さずに、朝の翼の中で幾度も果てたな。一晩でここまで覚える体は、そうはおらぬ。天分ぞ。誇るがよい。」
僕「・・・はい・・・❤僕、この翼の中なら・・・いくらでも・・・❤」
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな。約束を一つくれてやろう。今夜も、明日の夜も、毎晩、わらわの翼の中で眠らせてやる❤」
それから僕は、竜の寝所で暮らしている。昼の間、柔らかい寝台にひとりで横になっても、どうしても眠れない。布は冷たくて、外の音がうるさくて、胸の紋がさみしく疼く。
夜になり、黒い翼が閉じて、熱い暗がりに包まれて、やっと体の力が抜ける。乳首を摘まれ、奥を押されて、一度果ててからでないと、僕はもう眠れなくなってしまった。
毎晩の翼の中で、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと熟れた桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、果てても何も出ない。後ろは、甘い香の匂いがしただけで、ほぐされずとも温かく濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに果てて、翼の中で眠る。それを女王に「天分」と褒められるのが、今の僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「今宵も来たか、わらわの伴侶。昼は眠れなんだであろう。目の下が赤いぞ。くくっ❤」
僕「ハーロット様・・・夜明けまで、包んでいてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ。夜が明けても、開かぬぞ❤」
ばさり、と翼が閉じる。冷えた谷も、海岸へ続く道も、翼の外にあるものは何ひとつ聞こえない。ここだけが温かい。
こうして竜の女王の翼の中でしか眠れない伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の帳に囲まれた大きな寝台の端に座り込んでいた。竜の鱗の飾りが、灯りを受けてぬらりと光っている。
胸の催恋の紋は十筆。勝負の間に何度も受けた、あの翼の抱擁の熱が、まだ肌に残っている。熱が引いていくのがこわくて、気がつくと僕は、女王のドレスの裾を握っていた。
僕「ハーロット様・・・❤もう一度、あれを・・・❤」
（負けたのに、何を頼んでるんだ・・・でも、あの中に、もう一度だけ・・・）
ドラゴンハーロット「あれ、とは何だ。くくっ❤わらわの抱擁が、それほど忘れられぬか。よかろう。ただし、己の口で細かく申せ。」
ドラゴンハーロット「竜は数にうるさいのだ。宝は一つ残らず数えてしまい込む。ゆえに、そなたの願いも数で聞くぞ。どれほど強く、どこを巻いて、指でどこまで、何度か。」
ドラゴンハーロット「言わぬことは、してやらぬ。曖昧に言えば、曖昧にしかしてやらぬ。そなたの口が、そなたの受ける抱擁を決めるのだ。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「まずは支度だ。外套を落とせ。シャツの前を開け。ズボンも脱いで、寝台の真ん中に膝で上がれ。わらわも胸元の紐を解いてやろう。」
言われるままに脱ぎ、柔らかい寝台の上に膝をつく。ドレスの胸元からこぼれた白い胸と、背より高く広がる黒い翼に見下ろされて、僕のものはもう固く反り返っていた。
ドラゴンハーロット「ふふ❤まだ何もしておらぬのに、そなたの雄は濡れておるな。紋が十筆であろう。翼の影を見るだけで、胸が高鳴る頃よ。さあ一つ目だ。翼で、どれほど強く包まれたい。」
ドラゴンハーロット「恥ずかしがるでない。ここは竜の寝所ぞ。帳の内には、わらわとそなたしかおらぬ。そなたの願いを聞く者は、わらわだけよな。」
僕「そ、その・・・ふつう、に・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふつう、か。ならば、ふつうに包んでやろう。ふわり。翼の先を、肩に乗せるだけだ。隙間だらけよな。寝所の灯りも、帳の衣擦れも届くぞ。」
ドラゴンハーロット「このまま乳首を摘んでやる。きゅっ・・・こり、こり❤気持ちよかろう。だが、何か足りぬであろう。熱が逃げる。音が聞こえる。夢中になれぬ。」
ドラゴンハーロット「勝負の間に受けた抱擁は、こんなものではなかったであろう。翼の中は熱く、暗く、何も聞こえなんだはずだ。そなたの体は、あれを覚えてしまっておるのだ。」
ドラゴンハーロット「ほれ、果てそうで果てられぬ顔だ。指を離すぞ。翼もゆるめたままにしておく。足りぬなら、どうしてほしいか言い直すがよい。」
僕「つ、強く・・・❤強く包んでください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤強く、だな。ばさり。翼を二重に重ねて、きつく閉じてやる。どうだ。灯りは消えた。音も消えた。熱だけが残ったであろう。」
ドラゴンハーロット「そなたの鼓動が、翼の中に響いておるぞ。とくとくとく・・・速いな。強く包まれただけで、雄がびくんと跳ねおった。くくっ❤」
ドラゴンハーロット「苦しくはなかろう。柔らかい翼の内側が、背にも肩にも、ぴたりと吸いついておるだけよ。わらわの胸に頬を埋めよ。むにゅり、と❤」
ドラゴンハーロット「二つ目だ。尻尾で、どこを巻かれたい。腕か。脚か。それとも腰か。巻かれた所は、もうそなたの意思では動かせぬぞ。」
僕「こ、腰を・・・❤腰を、巻いてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「腰か。くくっ❤逃げ腰になれぬ所を選んだな。しゅるり、しゅるり。二巻きして、ぐっと抱き寄せる。ほれ、そなたの雄が、わらわの腹に押し当てられたぞ。」
ドラゴンハーロット「だが擦ってはやらぬ。当たっておるだけだ。そなたが腰を振ろうにも、尻尾が許さぬ。先から雫が、わらわの肌にとろりと垂れておるな。」
ドラゴンハーロット「熱い息をかけてやろう。首筋に、ふぅぅぅ・・・❤耳にも、ふぅ・・・❤竜の息は熱かろう。肌が粟立って、乳首がいっそう尖ったぞ。」
ドラゴンハーロット「乳首の続きをしてやろう。今度は強く包んだ中でだ。きゅっ、きゅっ・・・くり、くり、くり・・・❤同じ指なのに、先ほどよりずっと響くであろう。」
強く閉じた翼の中で、胸の紋から乳首へ、淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむ。紋の魔力だった。摘まれるたびに先がぷっくりと膨らみ、濃い桃色に熟れていくのが分かった。
ドラゴンハーロット「ほう、乳首が膨らんできたぞ。紋が、そなたの体を創り直しておるのだ。摘んだ数だけ、ひと回りずつな。竜は数えておるぞ。胸は平らなまま、先だけが、わらわの指の形になる。」
僕「はひっ❤ぜ、全然ちがうっ・・・❤あっ、ああっ❤」
ドラゴンハーロット「暗く、熱く、逃げ場がないからよ。舌もくれてやる。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぅぅ❤吸って離して、熱い息をふぅぅ・・・痺れるであろう。」
ドラゴンハーロット「歯を当てるだけの甘噛みだ。かぷ・・・痛くはないな。爪の先で、反対の乳首をかり、かり、かり❤腰が跳ねたいのに跳ねられぬ。ふふ、震えておる。」
ドラゴンハーロット「胸の紋もなぞってやろう。爪の先で、つぅ・・・目の形。ハートの輪郭。温かい紋よな。なぞるたびに、そなたの胸の奥がきゅんと鳴るであろう。」
ドラゴンハーロット「三つ目だ。指で、どこまで押されたい。その前に、後ろの門を支度せねばな。竜氣の泉の湯と香油だ。指にたっぷり絡めたぞ。」
ドラゴンハーロット「ぬるり・・・まずは門の周りを撫でて濡らす。くちゅ、くちゅ・・・円を描いて、ゆっくりとな。痛いことは何もせぬ。熱くて、とろけるだけよ。」
ドラゴンハーロット「柔らかくなった。では一本。ぬぷ・・・❤浅い所を行き来するぞ。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・そなたの門が、指を吸うておる。よくぞ力を抜いた。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。数を言うより先に、体が竜の指の迎え方を知っておる。これは天分よな。数えずとも分かるわ。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがい、ます・・・僕、そんな・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本目だ。香油を足して、ぬぷぷ・・・❤揃えた指を開いて、閉じて。くぱ・・・ぬちゅ・・・門がとろとろに緩んできたぞ。」
ドラゴンハーロット「泉の湯の熱が、中にじんわり染みておろう。急がぬぞ。竜は宝を、時をかけて翼の下にしまうのだ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・内側を指の腹で撫でてやる❤」
ドラゴンハーロット「この先に前立腺というものがある。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼んでおる。さあ申せ。指は、どこまで欲しいのだ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥の、宝珠まで・・・ください・・・❤」
ドラゴンハーロット「奥まで、だな。よくぞ。ぬぷぷぷ・・・ここだ。こり❤二本が楽に届く。もう入るほどに、ほぐれておるぞ。」
ドラゴンハーロット「それに、気づいておるか。香油を足しておらぬのに、中が自分で濡れておる。紋の熱が、奥まで降りてきたのだ。ほぐされずとも開く門に、少しずつ創り直されてゆくぞ。」
僕「ぼ、僕のなか・・・かってに・・・❤でも・・・いや、じゃない・・・❤」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、すごいっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「最後に数だ。宝珠を、何度押されたい。竜は数えるぞ。そなたの言うた数だけ、きっちり押してやる。少なく言えば少なく、多く言えば多くだ。」
ドラゴンハーロット「試しに一度だけ、触れてやろうか。とん❤ほれ、雄が跳ねた。これを何度欲しいのだ。よく考えて申せよ。くくっ❤」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、押してください・・・❤」
ドラゴンハーロット「十か。胸の紋の筆数と同じよな。ふふ❤では数えるぞ。ひとつ。ぐり❤ふたつ。ぐり❤みっつ、よっつ。乳首も一緒にこり、こり❤」
ドラゴンハーロット「いつつ。むっつ。腰が震えてきたな。ななつ。やっつ。雫がわらわの腹を濡らしておるぞ。ここのつ・・・ぐぅり❤そして、とお。ぐりぃ❤」
ドラゴンハーロット「十だ。そなたの言うた数は、これで終わりよ。指を止めるぞ。宝珠の上に置いたまま、動かさぬ。あと一押しで果てられたであろうにな。くくっ❤」
僕「あ、ああっ・・・❤あと、すこし、なのに・・・❤」
ドラゴンハーロット「数を言うたのはそなたぞ。わらわは約束を守っただけだ。足りぬのなら、何と願えばよいか分かるであろう。己の口で申せ。」
僕「も、もう一つ・・・❤もう一つ多く押してください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それを待っておった。覚えておけ。わらわはそなたの言うた数より、いつも一つ多く与える。竜の女王の気前のよさよな。」
ドラゴンハーロット「ゆえに、そなたは遠慮して少なく言うてもよい。欲張って多く言うてもよい。どちらにせよ、わらわの一つが、必ず最後に加わるのだ❤」
ドラゴンハーロット「十一番目は、すべてを添えてやろう。腰の尻尾の先で、そなたの雄をしゅるしゅると扱く。乳首はきゅうっと摘んで、宝珠には指を当てる。」
ドラゴンハーロット「こりこり、しゅるしゅる・・・❤数えてやる。ぜろで、十一番目を押すぞ。３・・・２・・・１・・・」
ドラゴンハーロット「ぜろ❤ぐりぃぃ❤出せ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤でるっ、でますぅっ・・・❤❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ出した。わらわの腹と尻尾が、白く濡れたぞ。指ですくって・・・れろ❤ふふ、濃く甘い。見よ、紋に一筆増えた。十一筆であるぞ。」
ドラゴンハーロット「果てたばかりの体は、熱くて柔らかいな。翼は開かぬぞ。尻尾も腰から離さぬ。このまま、わらわの胸で息を整えるがよい。」
ドラゴンハーロット「十一筆か。ならば、押す数も十一に増やしてやろう。いや、そなたは十と言うたのであったな。あと一つ、わらわが多く押す分が残っておる。」
ドラゴンハーロット「最後の一押しは、それだけでよい。尻尾は腰に戻す。雄にはもう触れぬ。翼をいっそう強く閉じて、乳首をそっと摘んでおく。」
ドラゴンハーロット「二本の指を宝珠に当てて・・・まだ押さぬ。とくん、とくん。宝珠の方から、指に寄ってきおる。欲しいか。欲しかろう。目を閉じて、待て。」
ドラゴンハーロット「待つ間も、乳首は撫でておいてやる。くり・・・くり・・・ゆっくりとな。翼の中は熱い。そなたの汗と、わらわの香の匂いしかせぬ。」
押されてもいないのに、宝珠に当てられた指がとくんと脈打つたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。垂れて、寝台の敷布に糸を引く。
ドラゴンハーロット「くくっ❤指を当てておるだけで、残りが漏れてきたな。出したのではない。宝珠に押し出されただけよ。ほれ、もう薄い。最後の一押しは、何も出ぬ体で受けるのだ。」
とくん、とろり。垂れるたびに薄くなり、透きとおって、やがて何も出なくなった。それでも、奥の疼きは、最後の一押しを待ってふくらみ続ける。
僕「はっ、はひっ❤おねがい、します・・・❤最後の、ひとつ・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ。くれてやる。何も出さずに、奥で受けよ。これが、言うた数より一つ多い、わらわの一押しだ。ぐぅ・・・りぃ❤」
たった一度、深く押し込まれただけだった。触れられていない先からは、もう何も出ない。それなのに、奥で弾けた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なって、数えきれなくなる。胸の紋に最後の一筆が温かく走り、神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開いた。
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな、わらわの伴侶。この寝台の、わらわの翼の下。そこをそなたにやろう。一つ多く与えた褒美よ。今日からそこで眠るがよい❤」
ドラゴンハーロット「一押しで、何も出さずに、幾度も果てたな。竜でも数えきれぬほどよ。それほど深く果てられる体は、天分ぞ。誇るがよい。」
僕「・・・はい・・・❤ひとつで、こんなに・・・僕、うれしい、です・・・❤」
それから僕は、竜の寝所の寝台で、黒い翼の下を自分の場所にして暮らしている。催恋慈の信徒たちは僕を「竜の伴侶様」と呼ぶけれど、寝所の帳の内側までは誰も入ってこない。
毎晩、女王は同じことを尋ねる。どれほど強く、どこを巻いて、何度押されたいか。僕が答えると、翼は言ったより強く閉じ、指は言ったより一つ多く奥を押す。その一つを待つために、僕は毎晩数を言う。
数えられるたびに、体も創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと熟れた桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかく、数を言う声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、果てても何も出ない。後ろは、翼の閉じる音だけで、ほぐされずとも開いて濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
一つ多い一押しで、何も出さずに果てる。それを「天分」と褒められるのが、今の僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「今宵は何度だ。申せ、わらわの伴侶。」
僕「じゅ、十二回・・・❤強く包んで、押してください・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤ならば十三だな。よくぞ。来い。」
ばさり、と翼が閉じる。灯りも音も消えて、熱い暗がりだけが残る。布の寝床では、もう眠れない。数えられ、一つ多く与えられて、やっと瞼が落ちる。
こうして竜の女王の翼の下を寝床とする伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の寝所の大きな寝台に横たえられていた。紫の帳が垂れ、柱には竜の鱗の飾りが光っている。部屋じゅうに、熱い息のような甘い匂いがこもっていた。
胸の催恋の紋には、ついに十二筆目が描かれた。目とハートがつながった紋が、鼓動に合わせてぽう、ぽうと光る。神殿の奥で、最後の目玉の灯りが開いたのが分かった。
（これが、伴侶の紋・・・もう、女王の唇から目が離せない・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤体が、熱い・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤紋が満ちたな。十二筆、すべてわらわの色よ。目玉の灯りも残らず開いた。今宵は、そなたと竜の契りを結ぶ夜ぞ。」
ドラゴンハーロット「竜の契りとはな、口と奥とを同時につなぐことよ。上からは竜の息を、下からはわらわ自身を流し込む。結べば、そなたは永劫わらわの伴侶となるのだ。」
ドラゴンハーロット「案ずるな。痛みは一つも与えぬ。竜は宝を傷つけたりはせぬものよ。まずは包みを解こう。外套も、シャツも、下もな。」
長い指が、僕の服を一枚ずつ寝台の外へ落としていく。シャツだけは前を開かれて、紋の光る胸をさらしたまま残された。女王はドレスの胸元をゆるめ、白く豊かな胸をこぼして、僕の上に覆いかぶさった。
ドラゴンハーロット「くくっ❤そなたの雄は、もう天を向いておるな。先を濡らして、契りを待ちかねておるのか。だが、そこは契りには使わぬ。眺めるだけよ。」
ドラゴンハーロット「まずは竜の抱擁ぞ。翼で包む。ばさり・・・尻尾で腰を巻く。しゅるり・・・ぎゅっ❤どうだ、熱かろう。外の音が消えたであろう。」
僕「あ・・・❤ハーロット様の胸が、当たって・・・❤」
ドラゴンハーロット「当てておるのだ。むにゅ、むにゅうっ・・・❤そなたの胸の紋に、わらわの胸を重ねてやる。ふふ❤紋が熱を吸って、いっそう明るくなったわ。」
ドラゴンハーロット「乳首を摘むぞ。きゅっ・・・くに、くに・・・❤転がす。こり、こり、こりこり❤爪の先でてっぺんを、かり、かり・・・❤よい声で鳴くな。」
重ねられた胸の間で、紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝い、とろりと乳首へ流れこんだ。紋の魔力だった。摘まれた先が、じんと痺れながらぷっくりと膨らみ、淡い色が濃い桃色に変わっていく。
ドラゴンハーロット「ふふ❤紋が、そなたの乳首を創り直しはじめたぞ。摘むほどに膨らんで、色づいて、わらわの指に馴染んでゆく。胸はそのまま平らでよい。先だけが、伴侶の形になればよいのだ。」
ドラゴンハーロット「そなたの雄には、熱い息だけをかけてやる。ふうぅ・・・❤くくっ❤息だけで、ぴくんと跳ねて蜜をこぼしたな。竜の息は、これから口にもたっぷりくれてやる。楽しみにせよ。」
ドラゴンハーロット「次は後ろの門よ。契りの前には、必ず指でほぐすものぞ。竜氣の泉の湯と香油を、たっぷり絡めてある。とろぉっ・・・入口に垂らして、ぬるぬると撫でる。」
ドラゴンハーロット「くるり、くるり・・・ひくひくと震えておるな。指の腹で、とん、とん、とん❤よし、口が開いてきた。一本目ぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
僕「んぅぅっ❤指、入って、きますっ❤」
ドラゴンハーロット「入っておる。熱いな、そなたの中は。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までよ。回して、壁をなぞって・・・乳首をこりっ❤くくっ、締まったわ。」
ドラゴンハーロット「入れる時はゆるみ、抜く時は締めて追う。誰も教えておらぬのに、そなたの門はもう知っておる。頭より先に体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤僕、そんな、てんぶんなんて・・・❤」
ドラゴンハーロット「抜いて、入れて。ぬるぅっ・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷと可愛い音がしておる。ほぐれてきたな。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤」
ドラゴンハーロット「開いて、閉じて、開いて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤そして、腹の側のこりっとした所。ここが前立腺よ。わらわは「奥の宝珠」と呼ぶ。とん、とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されるとっ❤」
ドラゴンハーロット「押されると、そなたの雄から蜜がこぼれるな。とぷ、とぷ・・・触れてもおらぬのに。宝珠を磨かれて、果てそうになっておるのであろう。」
ドラゴンハーロット「・・・だが、止めよ。指はここまでぞ。二本が楽に出入りする。もう入るな。ここから先は、指ではなく、わらわ自身で結ぶものよ。」
指がゆっくり抜かれ、奥が寂しくひくついた。翼の中で衣擦れの音がして、熱く重たいものが、ほぐされた入口にぴたりと当てられる。黒く、温かく、どくどくと脈を打っていた。
ドラゴンハーロット「分かるか。これがわらわの竜よ。黒く、熱く、そなたの指よりずっと長い。ほしいか。ほしくば、そなたの口で乞うがよい。」
僕「契りを・・・結んでください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ申した❤では結ぼう。ゆっくりとな。香油をもう一度垂らして・・・息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤先が入ったぞ。」
ドラゴンハーロット「急がぬ。竜は千年を生きるのだ。一息ごとに少しずつよ。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ふふ❤そなたの中が、わらわの形に開いていくぞ。」
ドラゴンハーロット「宝珠の上を、ごりゅっ・・・と通るぞ。くくっ❤今、そなたの雄が大きく跳ねたな。まだ半分よ。奥へ・・・奥へ・・・ぬぷぷぅっ❤」
僕「ああっ❤奥まで、熱いのがっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「入ったぞ。根元まで、すべてな。動かずに待ってやろう。熱が染みていくであろう。そなたの腹の中で、わらわが脈を打っておるのが分かるか。」
僕「わ、分かります・・・❤どくどく、してっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「そうであろう。翼で包み、尻尾で巻き、奥まで貫いた。そなたはもう、内も外もわらわに抱かれておるのだ。これほど深い抱擁は、竜の伴侶にしか与えぬぞ。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・気づいておるか。わらわが動いておらぬのに、そなたの中が、吸うて、ゆるめて、また吸うておる。竜を迎えるための天分を、そなたの奥は持っておったのだ。」
僕「ぼ、僕・・・そんなの、知らな・・・❤でも、体が、かってに・・・❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。紋の熱も、奥まで降りてきておる。香油の足りぬ所を、そなたの中が自分で濡らしておるわ。もう、ほぐされずとも開く門に、創り直されてゆくのだ。」
ドラゴンハーロット「そして、竜の契りのもう半分よ。顔を上げよ。唇を重ねるぞ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を出せ。吸ってやる。じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤」
唇がふさがれ、長い舌が僕の舌に絡みつく。次の瞬間、熱い息が口の中へ流れこんできた。甘く、濃く、喉から胸へ落ちていく。胸の紋がかあっと光り、奥に入ったものをきゅうっと締めつけてしまった。
ドラゴンハーロット「ふうぅぅ・・・❤これが竜の息よ。飲め。胸の奥まで吸いこむのだ。息を飲むたびに、そなたの中が甘く締まっておるぞ。」
ドラゴンハーロット「もう一度ぞ。舌を絡めて・・・れろ、ちゅぷ、じゅるるっ❤唾も飲ませてやろう。とろり・・・こくん、と喉が鳴ったな。ふふ❤竜の息と唾で、そなたの口はもうわらわの味よ。」
ドラゴンハーロット「腰を動かすぞ。ゆっくり引いて・・・ぬるるぅっ・・・ゆっくり戻す・・・ぬぷぷぅっ❤引くたびに宝珠を撫で、戻すたびに宝珠を押すのだ。」
ドラゴンハーロット「乳首も摘んでやろう。こりこり、こりこり❤上は口づけ、胸は指、奥はわらわの竜。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・ぱちゅんっ❤」
ドラゴンハーロット「深く入れたまま、腰を回してやろう。ぐりゅ、ぐりゅうっ❤宝珠が、わらわの竜に押し潰されておるな。翼の中は、濡れた音とそなたの声でいっぱいぞ。」
僕「んむっ❤ぷはっ❤あっ❤すごい、ですっ❤」
ドラゴンハーロット「すごかろう。そなたの雄が、わらわの腹に擦れておるな。ぬるぬると蜜を塗りつけて・・・果てそうか。・・・ふふ❤止めよ。腰も、口づけも、止める。」
奥まで入ったまま、女王の腰がぴたりと止まった。唇も離れ、熱い息が届かなくなる。満たされているのに足りない。口の中が、急に空っぽになったようで寂しかった。
ドラゴンハーロット「寂しかろう。口が開いたままぞ。舌まで出しておる。息がほしいか。奥もほしいか。欲張りな伴侶よな。どちらも、そなたの口で乞え。」
ドラゴンハーロット「言えねば、このまま朝まで動かぬぞ。わらわはそれでも構わぬ。そなたの中は熱くて、居心地がよいからな。くくっ❤」
僕「息を、流し込んだまま・・・奥までくださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それでこそ、わらわの伴侶ぞ。望みどおり、口をふさいだまま奥を突いてやろう。ちゅうぅっ・・・ふうぅぅ・・・❤ぱちゅんっ❤ぱちゅんっ❤」
ドラゴンハーロット「尻尾の先を、そなたの雄に巻いてやる。しゅる、しゅる❤乳首はこりこり。奥は宝珠をごりゅ、ごりゅっ❤口には竜の息。すべて、わらわで満たしてやるぞ。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの竜も、そなたの奥でどくどくと膨らんできたぞ。根元から、熱いものがせり上がってくるのが分かるか。果てる時は、いちばん奥へ、竜の熱を注いでやる。受け止めよ。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ああっ、もうっ❤」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。わらわの息を飲みながら果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅっ❤奥で受けよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
どくん、と奥で竜が脈打った。熱いものが、いちばん深い所へ、どくどくと注がれていく。前から飛んだ熱とは別に、注がれた熱に押し上げられて、お腹の奥でもうひとつ、甘い波が弾けた。何も出ない波は引かずに、注がれるたびに重なっていく。
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわも、そなたの奥に注いだぞ。熱かろう。腹の中に、竜の熱が広がっていくであろう。そなたの精は、尻尾で受けた。ぺろり・・・ん、甘い❤」
ドラゴンハーロット「ゆっくり抜くぞ。ぬるるぅっ・・・ぬぽっ❤よく耐えた。よくぞ、わらわのすべてを受け入れたな。だが、契りの夜はまだ明けぬぞ。」
熱いものが抜けていき、奥がひくひくと名残を惜しむ。黒い翼は閉じたままだ。尻尾は腰に戻り、長い指が二本、とろとろになった入口にそっと当てられた。
ドラゴンハーロット「今度は抱擁だけで果てよ。そなたの雄には触れぬ。乳首を摘む。こり、こり❤二本の指は、するりと奥へ・・・ぬぷぅっ❤」
ドラゴンハーロット「宝珠を、とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤わらわの形を覚えた中は、指にまで甘えてくるな。きゅう、きゅうと、離すまいと吸いついておるわ。」
ドラゴンハーロット「乳首は右を転がして、左は爪でかりかり❤首筋には熱い息を、ふうぅ・・・❤口づけはせぬぞ。今は唇を寂しがらせたまま果てるのだ。」
宝珠を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、注がれた竜の熱と一緒に、入口からも、とろとろとこぼれていく。
ドラゴンハーロット「残りが漏れておるな。出したのではない。押されて、押し出されただけよ。ほれ、もう薄い。じきに何も出なくなる。そこからが、伴侶の果てる所ぞ。」
押されるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。何も出ないのに、奥の疼きは引くどころか、ふくらむばかりだった。
僕「あ、だめっ❤もう、でないのにっ❤おくが、またっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。伴侶は、何も出さずに奥で果てるものぞ。果てよ。押し上げてやる。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に次の波が重なり、その上にまた重なる。注がれた熱が、お腹の奥でとくとくと脈を打っていた。
宝珠がもうひと押しされて、目の前が白く弾けた。翼の中の熱も、女王の声も、遠くなっていく。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、翼の中で女王の胸に抱かれていた。二本の指はまだ奥に入ったまま、乳首をあやすように撫でている。
ドラゴンハーロット「目が覚めたか。少しだけ、落ちておったのだ。何も出さずに、気を失うまで果てた。よくぞ。それほど深く果てられる体は、竜の伴侶の中にもそうはおらぬ。天分ぞ。」
僕「ぼ、僕・・・そんなに・・・❤・・・ハーロット様の伴侶に、ふさわしい、ですか・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふさわしいとも。誇るがよい。契りは、これで結ばれたぞ。左の手を出せ。わらわの鱗で作った、黒い指輪よ。伴侶の指輪ぞ。外すことは許さぬ。」
薬指に、ひんやりとした黒い鱗の指輪がはめられた。女王はその指に口づけ、それから僕の唇に、ふうっと熱い息を吹きかける。それだけで奥がきゅんと締まり、乳首が尖った。
ドラゴンハーロット「ふふ❤息だけで、もう体が契りを思い出しておるな。そなたの唇は、わらわの息を覚えてしまったのだ。これからは毎晩、たっぷり流し込んでやろう❤」
それから僕は、竜の寝所で女王の伴侶として暮らしている。左手には黒い鱗の指輪、胸には完成した催恋の紋。催恋慈の信徒たちは、僕を「竜の伴侶様」と呼んで道をあける。
昼の間、女王が玉座にいる時がつらい。唇が寂しくて、自分の息では少しも温まらない。口を少し開けたまま、黒い翼が帳をくぐるのを、寝台の上でじっと待っている。
契りを重ねるうちに、体の方もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかくなり、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、毎晩注がれる竜の熱で果てても、何も出さないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、帳の揺れる音を聞いただけで、ほぐされずとも開いて、ひとりでに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
注がれるたびに、何度でも奥で果てる。女王が「天分」と呼ぶその体が、今では僕の誇りだった。
ドラゴンハーロット「待たせたな、わらわの伴侶よ。くくっ❤また口を開けて、舌を出して待っておったのか。」
僕「ハーロット様・・・息を・・・息をください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よかろう。口を開けよ。ふうぅぅ・・・❤今宵も指でほぐしてから、ゆっくり契ってやるぞ❤」
島の外の冷たい空気を、僕はもう吸えそうにない。熱い息と、黒い翼と、奥を満たす竜の熱。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして竜の女王と契りを結んだ伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットとの勝負のさなか、女王の唇から漏れる熱い息を見ているうちに、僕は札を置いてしまった。手番を投げ出し、黒い玉座の裏、ゴシックの帳の陰へ逃げこむ。
帳の裏には、小さな秘密の扉があった。その前の暗がりに座りこむと、胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱でとくとくと疼いた。唇が、からからに乾いている。
（あの息を、口の中に・・・少しだけ、真似をしたら、すぐに戻るから・・・）
僕はズボンを下ろし、シャツの前を開いた。硬くなったものには触れずに、指を二本、口にくわえる。はぁっ、と熱い息を自分の指に吐きかけ、濡らしたもう片方の指で、後ろの入口をゆっくり押した。
僕「はむ・・・❤はぁぁ・・・❤あつい息、口の中に・・・❤」
僕「んっ❤後ろも、ぐって押して・・・奥まで・・・❤」
指をしゃぶり、息を吐き、奥を押す。けれど自分の息は、吐いたそばから冷めていく。もっと熱いはずだった。もどかしくて舌を指に絡めた時、胸の紋がぱあっと光り、帳の裏をピンクに染めた。
僕「んむっ❤ひ、光が・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤玉座の裏が、桃色に光っておると思えば。指をくわえて、はぁはぁと息を吐いて、後ろを押しておるとはな。そなた、わらわの息を真似るか。」
僕「ハ、ハーロット様っ・・・❤ち、違っ・・・❤」
ドラゴンハーロット「違わぬ。口から指を抜くでない。そのままにしておれ。勝負の間じゅう、わらわの唇ばかり見ておったな。紋は十一筆。竜の契りが恋しくなる頃合いよ。」
ドラゴンハーロット「札を置いたのだから、勝ちはわらわがもらうぞ。その代わり、負けた褒美に本物をくれてやろう。背から覆うぞ。ばさり・・・しゅるり・・・ぎゅっ❤」
背後から黒い翼がかぶさり、帳の裏の暗がりが、熱い闇に変わった。尻尾が腰に巻きつく。長い指が僕の外套を落とし、足首に絡んだズボンを抜き取って、あごをそっと後ろへ向かせた。
ドラゴンハーロット「指を抜け。口は開けたままにせよ。そうだ。舌も出しておれ。これが本物の竜の息ぞ。・・・ふうぅぅぅ・・・❤」
開いた口の中へ、熱い息が流れこんできた。甘くて、濃くて、喉から胸の奥へとろりと落ちていく。胸の紋がかあっと光り、背中にはゆるめられた胸元の、柔らかな重みが押しつけられた。
僕「はぁぁっ❤あつい・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤」
ドラゴンハーロット「違うであろう。そなたの息は、ただの人の息よ。唇も重ねてやろう。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を吸う。じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤そして、ふうぅ・・・❤」
ドラゴンハーロット「唾も垂らしてやろう。とろり・・・飲め。こくん、と喉が鳴ったな。よい音よ。竜の息と唾で、そなたの口の中は、もうわらわの味ぞ。」
ドラゴンハーロット「くくっ❤息を一口飲んだだけで、そなたの雄が跳ねたな。先から蜜が垂れておるぞ。だが、そこには触れぬ。わらわが愛でるのは、口と、胸の先と、後ろの門ぞ。」
ドラゴンハーロット「乳首を摘む。きゅっ・・・くに、くに・・・❤こり、こり、こりこり❤爪の先で、かり、かり❤口づけしながら転がすと、声がわらわの口の中に落ちてくるな。」
竜の息を飲みこむたびに、胸の紋が内側から灯る。そこから淡いピンクの熱が肌の下を伝い、摘まれた乳首へとろりと流れこむ。紋の魔力だった。先がぷっくりと膨らんで、濃い桃色に色づいていった。
ドラゴンハーロット「ふふ❤息を飲むほどに、乳首が膨らんでゆくな。紋が、そなたの体を少しずつ創り直しておるのだ。胸はそのまま。先だけが、わらわの好む形になる。」
ドラゴンハーロット「背には、わらわの胸を押し当ててやる。むにゅ、むにゅうっ❤翼の中は熱かろう。帳の外には、声ひとつ漏れぬぞ。存分に鳴くがよい。聞くのはわらわだけよ。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤あっ❤乳首もっ❤」
ドラゴンハーロット「次は後ろよ。唾で濡らした指で、ひとりで押しておったな。雑なことをするでない。ほぐし直しぞ。竜氣の泉の湯と香油だ。とろぉっ・・・温かかろう。」
ドラゴンハーロット「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤よし、一本目ぞ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入った。」
ドラゴンハーロット「壁をぐるりとなぞって・・・乳首をこりっ❤ふふ、きゅうと締まったな。抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ドラゴンハーロット「入れる時はゆるめて、抜く時は追うて締める。ひとりで唾の指を押しこんでおった門が、もう竜の迎え方を知っておる。頭より先に、体が覚える。そなたの天分よな。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがい、ます・・・僕、そんな・・・❤」
ドラゴンハーロット「指を入れたまま、口にも息をやろう。ふうぅ・・・❤くくっ❤息を飲むと、後ろがひくりと開くのだな。上と下が、一本の糸でつながっておるようぞ。」
ドラゴンハーロット「ほぐれたな。香油を足して、二本目ぞ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤そして腹の側の、こりっとした所。これが前立腺よ。」
ドラゴンハーロット「わらわは「奥の宝珠」と呼ぶ。そなたの指では、かすりもしなんだであろう。とん・・・とん・・・とん❤ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいですっ❤」
ドラゴンハーロット「宝珠を押すたびに、蜜がとぷ、とぷとこぼれておる。・・・果てそうな顔よな。止めるぞ。指は止める。唇も離す。息も、もうやらぬ。」
ドラゴンハーロット「ほれ、そなたの指を、口に戻してやろう。先ほどのように、自分の息を吐きかけてみよ。それで足りるなら、わらわは玉座へ戻るが。」
口に、自分の指が押し戻された。はぁ、と息を吐く。ぬるい。竜の息を知ってしまった舌には、まるで冷たい風のようだった。寂しくて、指をくわえたまま涙がにじんだ。
僕「僕の息では・・・ぬるいです・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤よくぞ申した。ぬるかろうな。指を抜け。口を開けよ。・・・ふうぅぅ・・・❤宝珠も、ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
ドラゴンハーロット「二本が楽に出入りする。もう入るな。ここから先は指ではない。わらわ自身で契るのだ。案ずるな。痛みは与えぬ。ゆっくりと、ぞ。」
指が抜かれ、背後で衣擦れの音がした。熱く重たいものが、ほぐされた入口にぴたりと当てられる。黒く、温かく、どくどくと脈を打っている。女王は僕のあごを後ろへ向かせたまま、唇を寄せた。
ドラゴンハーロット「香油をもう一度垂らして・・・息を吐け。ぬぷぅっ・・・❤先が入ったぞ。急がぬ。一息ごとに、少しずつよ。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
ドラゴンハーロット「宝珠の上を、ごりゅっ・・・と通る。くくっ❤そなたの雄が大きく跳ねたな。奥へ・・・奥へ・・・ぬぷぷぅっ❤根元まで、入ったぞ。」
僕「ああっ❤おなかの奥まで、熱いっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「動かずに待ってやろう。熱が染みていくであろう。そして、口にも・・・ちゅうぅっ❤ふうぅぅ・・・❤上からも下からも、竜の熱を流し込む。これが竜の契りぞ。」
僕「んくっ❤こくっ❤息が、おなかまで、落ちてきます・・・❤」
ドラゴンハーロット「落ちていくとも。そして下からは、わらわが突き上げる。そなたの腹の中で、上の熱と下の熱が出会うのだ。ふふ❤紋が、ひときわ明るく光ったぞ。」
ドラゴンハーロット「気づいておるか。わらわは動いておらぬのに、そなたの中が、吸うて、ゆるめて、また吸うておる。香油の足りぬ所も、自分で濡らしておるわ。竜を迎える天分よ。」
僕「ぼ、僕のなか・・・かってに・・・❤・・・でも、うれしい・・・❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。紋の熱が奥まで降りて、そなたの門を創り直しておるのだ。ほぐされずとも開く門に、じきになるぞ。」
ドラゴンハーロット「腰を動かすぞ。ゆっくり引いて・・・ぬるるぅっ・・・ゆっくり戻す・・・ぬぷぷぅっ❤乳首もこりこり。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・ぱちゅんっ❤」
ドラゴンハーロット「息を飲むたびに、中が甘く締まるな。そなたの体は、もう契りの形を覚えはじめておる。・・・ふふ❤だが、止めよ。腰も、口づけも、止める。」
奥まで入ったまま、女王の腰が止まった。唇が離れ、熱い息が届かなくなる。満たされているのに、口だけが空っぽだ。舌が勝手に、女王の唇を追って伸びてしまう。
ドラゴンハーロット「舌まで出して、欲しがりおって。何がほしいのだ。誰の、何がほしい。そなたの口で、はっきりと乞うがよい。」
ドラゴンハーロット「言えねば、このまま朝まで動かぬぞ。わらわは構わぬ。そなたの中は熱くて、居心地がよい。唇だけが乾いていくのを、じっと眺めておるとしよう。」
僕「ハーロット様の息を・・・くださいっ❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤それでこそ、わらわの伴侶ぞ。口をふさいで、たっぷり流し込んでやろう。ちゅうぅっ・・・ふうぅぅ・・・❤ぱちゅんっ❤ぱちゅんっ❤」
ドラゴンハーロット「尻尾の先をそなたの雄に巻く。しゅる、しゅる❤乳首はこりこり。奥は宝珠をごりゅ、ごりゅっ❤口には竜の息。すべて、わらわで満たしてやる。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの竜も、奥でどくどくと膨らんできたぞ。根元から熱いものがせり上がってくる。果てる時は、そなたのいちばん奥に注いでやる。息と一緒に受けよ。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷはっ、もうっ❤」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。息を飲みながら果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅっ❤奥で受けよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
どくん、どくん、と奥で竜が脈打ち、熱いものがいちばん深い所へ注がれていく。口からは竜の息、奥には竜の熱。上と下から満たされて、前から飛んだのとは別に、お腹の奥でもうひとつ、何も出ない甘い波が弾けた。波は引かずに、注がれるたびに重なっていった。
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわも、そなたの奥に注いだぞ。熱かろう。尻尾で受けた分は・・・ぺろり。ん、甘い。ゆっくり抜くぞ。ぬるるぅっ・・・ぬぽっ❤」
ドラゴンハーロット「自分の息、竜の息、そして契り。順に味わったな。だが、まだ終わらぬ。翼は閉じたままぞ。今度はそなたの雄に触れず、息と宝珠だけで果てよ。」
黒い翼の中で、背中から抱きなおされる。二本の指が、とろとろになった奥へするりと戻ってきた。口づけはない。代わりに、熱い息が、うなじから首筋へゆっくりと吹きかけられる。
ドラゴンハーロット「ふうぅぅ・・・❤首筋に、竜の息ぞ。宝珠を、とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤口にはやらぬ。唇を寂しがらせたまま、果てるのだ。」
ドラゴンハーロット「ふうぅ・・・❤耳にも。ふうぅ・・・❤うなじにも。くくっ❤息がかかるたびに、中がきゅうと締まるな。宝珠を、いちばん深く・・・ぐうぅっ❤」
ドラゴンハーロット「乳首も、指の腹でそっと押してやろう。こり、こり❤そなたの唇が、空を吸うて動いておるぞ。寂しかろう。その寂しさごと、体に覚えさせてやる。」
宝珠を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、注がれた熱と一緒に、とろとろとこぼれていく。
ドラゴンハーロット「残りが漏れておるな。出したのではない。押し出されただけよ。ほれ、押すたびに薄くなる。もうじき、何も出ぬ。そこからが伴侶の果てる所ぞ。」
押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。何も出ないのに、うなじにかかる息だけで、奥がきゅうきゅうと疼き続ける。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤息だけで、またっ❤❤」
ドラゴンハーロット「それでよい。何も出さずに、奥で果てる。それが伴侶の果て方ぞ。果てよ。ふうぅぅ・・・❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、唇の先まで痺れさせる。引く前に、次の波が重なった。その次も。
ドラゴンハーロット「何も出さずに、息と宝珠だけで幾度も果てたな。自分の息を真似ておった者が、ここまで来た。これは天分ぞ。わらわの伴侶として、誇るがよい。」
僕「・・・はい・・・❤僕・・・ハーロット様の息で、こうなれるの・・・ほこらしい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ果てた❤十二筆目は、尻尾の先で描いてやろう。すうっ・・・ふふ❤紋が満ちた。目玉の灯りもすべて開いたぞ。印をやる。この玉座の裏の、秘密の扉の鍵よ。」
手のひらに、黒い鱗の飾りのついた小さな鍵がのせられた。扉の向こうは、竜の寝所へ続いているという。女王が僕の唇にふうっと息を吹きかけると、それだけで奥がきゅんと締まった。
それから僕は、玉座の裏の扉の向こう、竜の寝所で暮らしている。胸には完成した催恋の紋、首には小さな鍵。催恋慈の信徒たちは、僕を「竜の伴侶様」と呼ぶ。
女王が玉座にいる間、僕は扉のすぐ裏で待っている。唇が寂しくて、自分の指をくわえても、自分の息を吐いても、少しも温まらない。鍵を握りしめて、帳の揺れる音に耳をすませる。
毎晩の契りで、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももはやわらかく丸くなり、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、注がれて果てても、何も出さないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、帳の揺れる音だけで、ほぐされずとも開いて濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
注がれるたびに奥で果てる体を、女王は「天分」と呼ぶ。それが今の僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「待たせたな、わらわの伴侶よ。くくっ❤扉を開けたとたんに、口を開けて舌を出しおって。」
僕「ハーロット様・・・息を、ください・・・唇が、寂しくて・・・❤」
ドラゴンハーロット「よかろう。ふうぅぅ・・・❤今宵も指でほぐしてから、ゆっくり契ってやるぞ❤」
自分の息を真似事に使ったあの日のことが、今では恥ずかしい。熱い息と、黒い翼と、奥を満たす竜の熱。それを扉の裏で待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして竜の女王と契りを結んだ伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い岩の神殿の床に膝をついていた。黒い竜の像の足元で、紫の炎が音もなく揺れている。足音さえ吸われるような静けさだ。
胸の催恋の紋は九筆。島の外へ帰してほしいと頼むと、女王は冠を載せた角をわずかに傾け、神殿の奥の小さな扉を指さした。
ドラゴンハーロット「よかろう。ただし、竜の島を出る者には作法がある。わらわと契りを結べば、そなたを島の外へ送り出してやる。」
（契りを結べば、帰れる・・・一度だけ、我慢すれば・・・）僕は頷いて、女王のあとについて、紫の帳の下がる「契りの間」へ入っていった。
ドラゴンハーロット「ここが契りの間だ。黒い敷物の上に座れ。契りには三つの段がある。言葉を交わし、門を開き、息を分かつ。順に進めるぞ。」
ドラゴンハーロット「三つとも済めば、契りは結ばれる。その後は、そなたの好きにするがよい。海岸へ行くもよし。わらわは止めぬぞ。くくっ❤」
ドラゴンハーロット「まずは支度よな。外套を落とせ。シャツの前を開け。ズボンも脱ぐのだ。契りは素肌で結ぶものぞ。わらわもドレスの胸元を開いてやろう。」
敷物の上で裸になった僕を、黒い翼がゆっくりと包んだ。熱い。外の紫の炎も、神殿の静けささえも遠のいて、開かれた胸元の素肌が僕の胸の紋にぴたりと重なる。
ドラゴンハーロット「くくっ❤翼に包んだだけで、そなたの雄が固くなったな。先が濡れて、わらわの腿に雫をつけておる。紋が九筆の体は、帰りたい口より正直よな。」
ドラゴンハーロット「九筆か。反応が創り直される頃合いよ。そして契りを結べば、体の方も、紋が創り直しはじめる。今はまだ、わらわの肌に触れるだけで、こうして濡れるだけだがな。」
ドラゴンハーロット「一つ目の段だ。契りの言葉を、わらわの後について言え。「僕は竜の女王と契りを結びます」。それだけだ。たやすかろう。」
僕「ぼ、僕は・・・竜の女王と、契りを、結びます・・・❤」
言い終えた瞬間、胸の紋がとくんと熱く脈打った。筆が一つ増えた気がした。口にしただけなのに、言葉が胸の奥に染みて、甘い痺れが腰まで落ちていく。
ドラゴンハーロット「よくぞ。紋が十筆になったぞ。言葉は筆と同じよ。口にするたび、そなたの心に線が入る。褒美に乳首を摘んでやろう。きゅっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「十筆ともなれば、翼の影を見るだけで胸が高鳴る。今、そなたは翼の影どころか、翼の中におるのだぞ。鼓動が速いな。わらわの胸に、とくとくと響いておる。」
ドラゴンハーロット「こり、こり、こり・・・❤転がして、くり、くり❤尻尾で腰を巻いて、抱き寄せてやる。しゅるり。ほれ、逃げられぬ。逃げる気もなかろうがな。」
ドラゴンハーロット「舌もくれてやる。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぅ❤吸って、歯を当てるだけの甘噛み。かぷ❤痛くはなかろう。じんと痺れるだけよな。」
十筆になった紋から、淡いピンクの熱が肌の下を伝って乳首へ流れこんだ。紋の魔力だった。舌で転がされた先が、じんと痺れながらぷっくりと膨らみ、濃い桃色に色づいていく。
ドラゴンハーロット「ふふ❤言葉一つで、もう創り直しが始まったぞ。乳首が膨らんで、色づいてきた。胸はそのまま平らでよい。先だけが、伴侶の形になるのだ。」
ドラゴンハーロット「そなたの雄には、熱い息をかけてやるだけだ。ふぅぅぅ・・・❤ほれ、びくんと跳ねた。触れておらぬのに、雫がとろりと糸を引いたぞ。」
僕「はひっ❤あっ、ああっ・・・❤乳首、とけるっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「二つ目の段だ。門を開く。案ずるな、痛いことは何もせぬ。竜氣の泉の湯と香油を、指にたっぷり絡めてある。」
ドラゴンハーロット「ぬるり・・・まずは後ろの門の周りを撫でる。くちゅ、くちゅ・・・円を描いて濡らすぞ。温かかろう。泉の湯の熱が、じんわり染みるであろう。」
ドラゴンハーロット「柔らかくなった。では一本だ。ぬぷ・・・❤浅い所を、ゆっくり行き来する。ぬぷ、ぬぷ・・・よくぞ力を抜いた。門がわらわの指を吸うておる。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。契りの間に入ったばかりの体が、もう竜の指の迎え方を知っておる。頭より先に、体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「て、てんぶん、なんて・・・❤ちがいます・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本目を添えるぞ。香油を足して、ぬぷぷ・・・❤揃えた指を開いて、閉じる。くぱ・・・ぬちゅ・・・急がぬ。竜は宝を、時をかけてしまい込むのだ。」
ドラゴンハーロット「門の内側を、指の腹でゆるゆる撫でてやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・とろけてきたな。契りの間に、そなたの水音だけが響いておるぞ❤」
ドラゴンハーロット「奥に前立腺というものがある。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼んでおる。ここだ。指の腹で、こり・・・と❤」
僕「あひぃっ❤❤そ、そこ、なにっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「宝珠を押すと、雄がびくんと跳ねるのだ。とん、とん、とん・・・❤乳首もこりこり❤翼の中で、存分に鳴くがよい。像にも聞こえぬ。」
ドラゴンハーロット「ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤宝珠がわらわの指を押し返してきおる。・・・ここで止めるぞ。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「そなた、契りが済んだら島の外へ出るのであったな。船も用意してやろう。海岸まで送ってやろう。それで、よいのだな。言うてみよ。」
（そうだ、帰るんだ・・・帰って・・・帰って、何をするんだっけ）思い出そうとしても、胸の紋の温かさに押し流されてしまう。止められた指の先で、奥がひくひくと疼いていた。
僕「し、島の外は・・・もう、いりません・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤また一筆増えたぞ。十一筆だ。わらわは送り出すと言うた。約束は破っておらぬ。いらぬと申したのは、そなたの口よな。」
ドラゴンハーロット「十一筆だ。あと一筆で、紋が満ちる。満ちれば、神殿の目玉の灯りがすべて開く。そなたは、わらわの伴侶になるのだ。嬉しかろう❤」
ドラゴンハーロット「褒美に宝珠をまた押してやる。ぐり、ぐりぃ❤二本が楽に動くぞ。門はとろとろだ。もう入る。わらわを受け入れられるほどに、ほぐれておる。」
ドラゴンハーロット「三つ目の段は、息を分かつ。わらわの熱い息を、そなたの口から奥へ流し込む。そして、わらわ自身で、そなたの門を満たすのだ。」
ドラゴンハーロット「見るがよい。ドレスの裾の下の、わらわの竜だ。黒く、温かかろう。そなたの腹に乗せてやる。恐れるな。ほぐした門なら、痛みなく飲み込める。」
ドラゴンハーロット「わらわはこれを、契りを結ぶ相手にしか見せぬ。そなたは選ばれたのだ。誇るがよい。触れてみよ。脈を打っておろう。そなたを欲しがっておる。」
腹の上に乗せられたそれは、黒く、長く、湯のように温かかった。翼に包まれたまま、僕は敷物に仰向けにされ、女王に正面から抱きすくめられる。香油に濡れた先端が、後ろに当てられた。
ドラゴンハーロット「入れるぞ。ゆっくりだ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤先が入った。息を吐け。そうだ。よくぞ。宝珠の上を、ずるり・・・と通るぞ。」
僕「あ、ああああっ❤❤はいって、くるっ・・・あついっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ふふ❤門がきゅうきゅうと吸いついてきおる。まだ半ばだ。無理に奥までは入れぬ。そなたが飲み込める所まででよい。ゆるり、ゆるり・・・❤」
ドラゴンハーロット「・・・ほう。わらわが押さずとも、そなたの中が自分から奥へ呑みこんでゆくぞ。吸うて、ゆるめて、また吸うて。竜を迎える天分よな。それに、香油の足りぬ所を、自分で濡らしておる。紋の熱が奥まで降りたのだ。」
僕「ぼ、僕のなか・・・かってに・・・❤・・・でも、うれしい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「口を開けよ。舌を出せ。ちゅ・・・れろ、じゅるっ❤舌を吸うてやる。そして、息だ。ふぅぅぅぅ・・・❤」
唇を塞がれ、熱い息が喉の奥へ流れ込んできた。甘く、香のように重い息。吸い込むと、胸の紋が内側から灯ったように熱くなり、頭の芯がとろりと溶けていく。
ドラゴンハーロット「竜の息は熱かろう。体の内から温まるであろう。下からはわらわの竜で、上からはわらわの息で。そなたの中は、わらわで満ちておるぞ❤」
ドラゴンハーロット「もう一度だ。ちゅ・・・じゅる❤ふぅぅぅ・・・❤唇を合わせたまま、息だけを流し込む。飲み込め。そなたの吐く息まで、わらわの熱になるぞ。」
ドラゴンハーロット「ゆっくり動くぞ。ずる・・・ぬぷ・・・ずる・・・ぬぷ❤引くたびに宝珠を撫で、押すたびに宝珠を押す。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・乳首もこりこり摘んでやる。」
ドラゴンハーロット「果てそうよな。だが、動きを止めるぞ。唇も離す。息もやらぬ。契りはまだ半ばだ。ここで終えて、海岸へ行くか。」
僕「やっ、いやですっ・・・❤契りを、最後まで結んでください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤そなたが己の口で願うたのだぞ。ならば最後まで結んでやろう。尻尾の先で、そなたの雄も巻いてやる。しゅる、しゅる❤」
ドラゴンハーロット「ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ・・・❤口を塞ぐぞ。ちゅぅ・・・ふぅぅぅ・・・❤息を吸え。吸うたまま、わらわを見上げて果てるのだ。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの竜も、そなたの中でどくどくと膨らんできた。根元から、熱いものがせり上がってくる。果てる時は、契りの証を、いちばん奥に注いでやる。受け止めよ。」
ドラゴンハーロット「数えてやろう。唇は触れたままだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、わらわの伴侶❤」
（射精）
僕「んんんんっ❤❤んむぅっ・・・ぷはっ、ああああっ❤❤」
どくん、どくん、と奥で竜が脈打ち、熱いものがいちばん深い所へ注がれていく。前から飛んだ熱とは別に、注がれた熱に押し上げられて、お腹の奥で何も出ない甘い波が弾けた。波は引かずに、注がれるたびに重なっていく。
ドラゴンハーロット「くくっ❤そなたの顔を見せてやりたいものよ。目は上を向いて、口は開いたまま、舌の先まで覗いておる。契りの熱で、すっかり蕩けておるな。」
僕「や・・・❤みないで・・・なおし、ます・・・❤・・・なおら、ない・・・❤」
ドラゴンハーロット「直さずともよい。注がれて、そこまで蕩けられる体。それは伴侶の天分ぞ。誇るがよい。」
ドラゴンハーロット「よくぞ出した。尻尾も、わらわの腹も、そなたの白で濡れたぞ。れろ・・・ふふ❤濃く甘い。契りの味よな。わらわも、そなたの奥に熱いものを注いでおいた。」
ドラゴンハーロット「腹の奥が温かかろう。それが契りの証よ。痛みも苦しさもなかったであろう。わらわは宝を傷つけぬ。愛でて、しまい込むだけだ❤」
ドラゴンハーロット「抜くぞ。ゆっくりな。ずるる・・・ぬぽ❤門がひくひくと、名残惜しそうにしておる。案ずるな。指を戻してやる。」
ドラゴンハーロット「最後の一筆は、わらわの抱擁だけで描く。尻尾はほどいた。雄にはもう触れぬ。翼を閉じ、乳首を摘み、二本の指で宝珠を押すだけだ。」
ドラゴンハーロット「きゅっ、こり、こり・・・❤ぐぅ・・・り❤ぐぅ・・・り❤唇が寂しかろう。だが、今は息はやらぬ。首筋に、ふぅ・・・とかけてやるだけよ。」
宝珠を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、注がれた熱と一緒に、敷物の上へこぼれていく。
ドラゴンハーロット「残りが漏れておるな。出したのではない。押されて、押し出されただけよ。ほれ、押すたびに薄くなる。もうじき、何も出ぬ。」
押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは少しも引かない。
僕「あっ、ああっ❤息、ください・・・❤もう、なにも、でないのに・・・また、きちゃうっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「果てたらくれてやる。先に果てよ。何も出さずにな。宝珠をとん、とん、とん・・・ぐりぃ❤奥で果てよ❤」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。胸の紋に最後の一筆が走り、目とハートがつながった。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた。そのあとで、約束どおり唇が重ねられ、熱い息が波の上にまた波を呼んだ。
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな。契りは結ばれたぞ。送り出してやると言うたが、そなたはいらぬと申した。ならばこの契りの間を、そなたにくれてやろう❤」
それから僕は、竜の神殿の契りの間で暮らしている。海岸へ送ってもらう船の話は、あの日から一度も出ていない。僕も尋ねない。外へ出る理由が、どうしても思い出せないからだ。
困るのは、女王が謁見に出ている昼の間だ。唇が、寂しい。水を飲んでも、自分の息を吐いても、あの熱さには足りない。催恋慈の信徒たちに「竜の伴侶様」と拝まれながら、僕は唇を指でなぞって夜を待つ。
契りを結び直すたびに、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかく、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、注がれて果てても、何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、契りの間の帳をくぐるだけで、ほぐされずとも開いて濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
毎晩何度でも、注がれて奥で果てる。女王の伴侶にふさわしいその体が、今では僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「戻ったぞ、わらわの伴侶。・・・くくっ❤もう口を開けて待っておるのか。」
僕「ハーロット様・・・息を、ください・・・❤契りを、今夜も・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ。ほれ、ふぅぅぅ・・・❤最後まで結んでやろうぞ。」
熱い息が喉を落ちて、胸の紋が灯る。翼が閉じ、指が奥をほぐしはじめる。契りは毎晩、結び直される。
こうして竜の女王と契りを結んだ伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

竜の女王ドラゴンハーロットに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の寝所の大きな寝台の上で動けなくなっていた。紫の帳の内側に、熱い息の匂いがこもっている。
胸の催恋の紋は十筆。勝負の最後に受けた口づけの熱が、まだ唇に残っていた。冷めていくのが惜しくて、僕は身を寄せる女王の黒髪に、思わず手を伸ばしていた。
僕「ハーロット様・・・❤さっきの、続きを・・・ください・・・❤」
（言ってしまった・・・でも、あの息が、あの熱が、欲しくて・・・）
ドラゴンハーロット「続き、か。くくっ❤負けた身で、竜の契りをねだるとはな。よかろう。わらわは気前がよい。ただし、契りの中身は、そなたの口に決めさせてやる。」
ドラゴンハーロット「聞くことは三つだ。口づけは、いつ欲しいか。指は、何本欲しいか。そして、わらわを、どこまで深く欲しいか。」
ドラゴンハーロット「竜の契りは、口づけと、わらわ自身とで結ぶものだ。そなたは勝負の中で、その入口だけを味わった。ゆえに体が、続きを欲しがっておるのだ。くくっ❤」
ドラゴンハーロット「言わぬことはしてやらぬ。言うたことは、必ずその通りにしてやる。まずは支度だ。外套もシャツも脱いでしまえ。ズボンも下ろせ。寝台の上で、隠し事はならぬぞ。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤そなたの雄は、もう固く反って濡れておるな。口づけ一つを思い出しただけで、それか。紋が十筆の体よな。わらわも胸元を開いてやろう。」
ドラゴンハーロット「十筆ともなれば、自分からシャツを開いて紋を差し出す頃よ。そなたは今、言われる前に全部脱いだな。よくぞ。素直な体は、愛でがいがあるぞ。」
ドレスの紐が解かれ、白く豊かな胸がこぼれた。黒い翼が寝台ごと僕を覆い、灯りが消える。熱い暗がりの中で、素肌が僕の胸の紋にむにゅりと重なった。
ドラゴンハーロット「尻尾で腰を巻いておくぞ。しゅるり。翼の中は熱かろう。外の音も聞こえまい。乳首から愛でてやる。長い指で摘んで、きゅっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「こり、こり、こり・・・❤転がして、くり、くり❤摘むたびに、腰が尻尾の中で跳ねておる。爪の先で、先だけをかり、かり・・・❤」
重なった胸の間で、紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝い、乳首へとろりと流れこむ。紋の魔力だった。摘まれるたびに先がぷっくりと膨らみ、濃い桃色に色づいていった。
ドラゴンハーロット「ほう、膨らんできたぞ。紋が、そなたの体を創り直しはじめたのだ。胸は平らなまま、先だけが、伴侶の形になってゆく。契りを重ねるほどに、もっと育つぞ。」
ドラゴンハーロット「胸の紋もなぞってやろう。爪でつぅ・・・と。目の形。ハートの輪郭。温かい紋よな。なぞるたび、そなたの鼓動がわらわの指に伝わるぞ。」
僕「はひっ❤あっ、あっ・・・❤乳首、じんじんするっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「舌でも転がしてやろう。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぅ❤歯を当てるだけの甘噛みだ。かぷ・・・痛くはないな。濡れた所に熱い息をふぅぅ・・・痺れるであろう。」
ドラゴンハーロット「そなたの雄にも、息だけはくれてやる。ふぅぅぅ・・・❤ほれ、びくんと跳ねた。触れておらぬのに、雫がとろりと垂れて光っておるぞ。」
ドラゴンハーロット「さて、後ろの門だ。契りの前には、必ず指でほぐす。わらわは宝を傷つけぬ。痛いことは何もせぬぞ。竜氣の泉の湯と香油を、指にたっぷり絡めた。」
ドラゴンハーロット「ぬるり・・・門の周りを撫でて濡らす。くちゅ、くちゅ・・・温かかろう。泉の湯の熱が、じんわりと染みてゆくであろう。」
ドラゴンハーロット「柔らかくなってきた。では一本だ。ぬぷ・・・❤浅い所を行き来するぞ。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・よくぞ力を抜いた。門が指を吸うておる。」
ドラゴンハーロット「ほう・・・入る時はゆるめて、抜く時は追うて締める。続きをねだるだけあって、体が竜の指の迎え方を知っておる。頭より先に体が覚える。それを天分と言うのだ。」
僕「て、てんぶん・・・❤ちがい、ます・・・僕は・・・❤」
ドラゴンハーロット「・・・だが、そなた、唇が寂しそうよな。舌を出して、空を舐めておるぞ。指を止めてやろう。一つ目の問いだ。口づけは、いつ欲しい。」
僕「い、いま・・・❤口づけしながらほぐしてください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ言うた❤口づけしながら、だな。ならば口を開けよ。ちゅ・・・れろ、じゅるっ❤舌を吸うて、絡めて、唾を垂らしてやる。飲め。」
ドラゴンハーロット「そして、竜の息だ。ふぅぅぅぅ・・・❤唇を合わせたまま、喉の奥へ流し込む。熱かろう。胸の紋が、内から灯るであろう。」
ドラゴンハーロット「もう一度だ。ちゅ・・・じゅる、れろぉ❤舌の裏まで舐めて、上顎をくすぐって、また息を。ふぅぅぅ・・・❤飲み込め。体の芯まで温まるぞ。」
甘く重い息が喉を落ちていく。吸い込むたびに頭の芯がとろけ、胸の紋がとくとくと熱くなる。唇を塞がれたまま、後ろの指がまたゆっくり動きはじめた。
ドラゴンハーロット「ちゅぷ・・・ぬぷ、ぬぷ・・・❤上は舌で、下は指で、同じ調子でほぐしてやる。二つ目の問いだ。指は、何本欲しい。」
僕「に、二本・・・❤二本、ください・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本か。よかろう。香油を足して・・・ぬぷぷ❤揃えた指を、ゆっくり開いて、閉じる。くぱ・・・ぬちゅ・・・くぱ・・・ぬちゅ・・・❤」
ドラゴンハーロット「急がぬぞ。竜は宝を、時をかけて翼の下にしまうのだ。門の内側を、指の腹でゆるゆる撫でる。とろけてきたな。水音が翼の中に響いておる❤」
ドラゴンハーロット「奥に前立腺というものがある。わらわはそれを「奥の宝珠」と呼んでおる。二本の指の腹で、こり・・・と❤ここだ。」
僕「んむぅっ❤❤ぷはっ・・・そこ、すごいっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤宝珠を押すと、雄がびくんと跳ねるな。とん、とん、とん・・・❤口も塞ぐぞ。ちゅぅ・・・❤息を流し込みながら、宝珠を押してやる。ふぅぅ・・・❤」
ドラゴンハーロット「二本が楽に動く。門はとろとろだ。もう入るほどに、ほぐれておるぞ。だが、三つ目をまだ聞いておらぬ。指を止める。」
ドラゴンハーロット「唇も離す。息もやらぬ。そなたの雄は、わらわの腹の前でひくひくしておるだけだ。触れてはやらぬぞ。問いに答えるまではな。」
ドラゴンハーロット「果てたかろう。あと二つ三つ押せば、果てられたものをな。だが、聞かずに進めては、そなたの願いにならぬ。これはねだった者への、わらわの礼儀よ。ふふ❤」
ドラゴンハーロット「見るがよい。ドレスの裾の下の、わらわの竜だ。黒く、温かい。そなたの腹に乗せてやろう。へその上まで届くな。さあ、これを、どこまで欲しい。」
腹に乗せられたそれは、湯のように温かく、ずしりと重かった。止められた指の先で、奥がきゅうきゅうと疼く。唇は冷えて、舌が勝手に、女王の息を探していた。
ドラゴンハーロット「浅くでよいか。半ばでよいか。言うた所までしか、わらわは入れぬぞ。竜は約束を違えぬ。己の口で、よく考えて申せ。」
僕「お、奥・・・❤いちばん奥までください・・・❤」
ドラゴンハーロット「よくぞ❤いちばん奥、と言うたな。ならば正面から抱いてやる。翼は閉じたままだ。香油を塗って・・・先を、門に当てるぞ。」
ドラゴンハーロット「ゆっくりだ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤息を吐け。そうだ。先が入った。痛みはなかろう。熱くて、満ちてゆくだけであろう。」
ドラゴンハーロット「宝珠の上を、ずるり・・・と通る。まだ行くぞ。ぬぷぷぷ・・・❤そなたの門が、自分からわらわを飲み込んでゆく。」
僕「あ、ああああっ❤❤おく、おくまで、きてるっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「ここがそなたのいちばん奥だ。とん、と当たったな。無理には押さぬ。ここで止まって、抱いていてやる。腹の中が温かかろう。わらわの脈が分かるであろう。」
ドラゴンハーロット「よくぞ根元まで飲み込んだ。そなたの門が、きゅう、きゅうと吸いついてきおる。離したくないと申しておるのだな。愛いやつよ❤」
ドラゴンハーロット「わらわが動いておらぬのに、吸うて、ゆるめて、また吸うて。それに、香油の足りぬ所を、自分で濡らしておる。紋の熱が奥まで降りて、竜を迎える門に創り直しておるのだ。天分よな。」
僕「ぼ、僕のなか・・・かってに・・・❤・・・でも、うれしい・・・❤」
ドラゴンハーロット「口づけだ。ちゅ・・・れろ、じゅるるっ❤貫いたまま、息を流し込む。ふぅぅぅぅ・・・❤上からも下からも、わらわで満たしてやる。」
ドラゴンハーロット「ゆるりと動くぞ。ずる・・・ぬぷ・・・ずる・・・ぬぷ❤引くたびに宝珠を撫で、戻るたびに奥を叩く。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・乳首もこりこりと摘んでやる。」
ドラゴンハーロット「尻尾の先で、そなたの雄も巻いてやろう。しゅる、しゅる、しゅる・・・❤口と、乳首と、雄と、奥。四つ同時よな。」
ドラゴンハーロット「ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ・・・❤翼の中は、わらわの息とそなたの声でいっぱいだ。ちゅぅ・・・ふぅぅ・・・❤もっと吸え。もっとだ。」
ドラゴンハーロット「ふふ❤わらわの竜も、いちばん奥でどくどくと膨らんできた。根元から熱いものがせり上がってくる。そなたの言うた、いちばん奥に注いでやる。受け止めよ。」
ドラゴンハーロット「数えてやる。唇は合わせたままだ。息を吸うたまま、わらわの目を見て果てよ。３・・・２・・・１・・・」
ドラゴンハーロット「ぜろ❤出せ❤ふぅぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤んむっ、ぷはぁっ・・・ああああっ❤❤」
どくん、どくん、といちばん奥で竜が脈打ち、熱いものが注がれていく。前から飛んだ熱とは別に、注がれた熱に押し上げられて、お腹の奥で何も出ない甘い波が弾けた。波は引かずに、注がれるたびに重なっていく。
ドラゴンハーロット「よくぞ出した。尻尾も腹も、そなたの白で濡れたぞ。指ですくって・・・れろ❤ふふ、濃く甘い。わらわも、そなたのいちばん奥に熱いものを注いでやった。」
ドラゴンハーロット「腹の奥がじんわり温かかろう。それが契りの証だ。痛みも苦しさもなかったであろう。わらわは宝を傷つけぬ。満たして、しまい込むだけよ。」
ドラゴンハーロット「見よ、紋が十一筆だ。あと一筆であるぞ。抜くぞ。ゆっくりな。ずるるる・・・ぬぽ❤門がひくひくと寂しがっておる。指を戻してやろう。」
ドラゴンハーロット「最後の一筆は、抱擁だけで描く。尻尾はほどいた。雄には触れぬ。口づけもせぬ。そなたが申した、二本の指だけだ。」
ドラゴンハーロット「翼を閉じ直して・・・乳首をきゅっと摘む。二本を宝珠に当てて、ぐぅ・・・り❤ぐぅ・・・り❤言うた数だけ。言うた所だけ。それで足りる体になれ。」
二本の指で宝珠を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、注がれた熱と一緒に、寝台へこぼれていく。
ドラゴンハーロット「残りが漏れておるな。出したのではない。押し出されただけよ。ほれ、押すたびに薄くなる。そなたの選んだ二本で、空になるまで押し出してやる。」
押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは引くどころか、ふくらむばかりだった。
僕「あひっ❤に、二本だけで・・・もう、なにも、でないのに・・・また、きちゃうっ・・・❤」
ドラゴンハーロット「出さずともよい。そなたが選んだ二本ぞ。何も出さずに果てよ。とん、とん、とん・・・ぐりぃ❤果てたら、息をくれてやる。」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。胸の紋に最後の一筆が走り、目とハートがつながった。神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開き、約束の熱い息が、ゆっくりと唇に注がれた。
喉を落ちる息の熱で、波の上にまた波が重なった。翼の中の暗がりが、白く弾ける。あたたかい。きもちいい。からだが、とけて、
気がつくと、寝台の上で、女王の翼の中に抱かれていた。唇には、まだ熱い息の名残がある。
ドラゴンハーロット「目が覚めたか。少しだけ、落ちておったぞ。息を一つ注いだだけで、気を失うまで果てるとはな。それほど深く果てられる体は、そうはおらぬ。よくぞ。天分ぞ。」
僕「ぼ、僕・・・❤・・・ハーロット様の、伴侶で・・・ほこらしい、です・・・❤」
ドラゴンハーロット「十二筆。紋が満ちたな、わらわの伴侶。この寝台の半分を、そなたにくれてやろう。わらわの翼の届く側だ。今日からそこで眠れ❤」
それから僕は、竜の寝所の寝台の半分で暮らしている。女王の翼が届く側が、僕の場所だ。催恋慈の信徒たちは僕を「竜の伴侶様」と呼び、寝所の扉の外で手を合わせていく。
女王のいない昼の間、唇が寂しくてたまらない。温かい茶を飲んでも、自分の指を含んでも、あの息の熱さには届かない。夜になり、三つの問いを尋ねられるのを、僕は口を半ば開いて待っている。
毎晩の契りで、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももは丸くやわらかく、問いに答える声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、注がれて果てても、何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、帳の衣擦れだけで、ほぐされずとも開いて濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
毎晩何度でも注がれて、奥で果てる。それが女王の伴侶である、僕の誇りだ。
ドラゴンハーロット「今宵の契りを決めよ。口づけはいつ、指は何本、どこまでだ。」
僕「口づけしながら・・・二本で・・・いちばん奥まで、ください・・・❤」
ドラゴンハーロット「くくっ❤毎晩同じよな。よくぞ。口を開けよ。」
熱い息が喉を落ちて、胸の紋が灯る。翼が閉じ、指が奥をほぐしはじめる。島の外のことは、もう尋ねられても答えられない。
こうして竜の女王の寝台の半分をもらった伴侶となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

科学者の女王セメトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、改造室の柔らかい施術台の上で、ぐったりとしていた。壁ぎわの培養槽が淡い光を放ち、棚の試験管が触れ合って、ちり、ちりと硝子の音を立てている。甘い薬品の匂いがした。
胸の催恋の紋に、十二筆目が描き足された。心臓の上がふわりと温かい。神殿の奥で、最後の目玉の灯りが開く気配がする。
（改造室・・・器具が並んでいるのに、怖くない。それより、白衣から目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤ここは・・・❤」
セメト「目が覚めたか、貴様。ここは私の改造室だ。カカハハ。そう身構えるな。器具はどれも痛みのないものだ。創生種は、検体を傷つけるような雑な仕事はせぬのだ。」
セメト「紋は十二筆。目玉の灯りもすべて開いたそうではないか。催恋が満ちた男の体が、どこまで感じるようになるのか。私はそれを、この目で確かめたいのだ。」
セメト「まずは検体の準備だ。外套は外す。シャツは前を開く。紋の発光を観察せねばならんからな。ズボンと下着は・・・検査の邪魔だ。脱がすぞ。」
手袋をはめた手が、てきぱきと僕の服を外していく。セメト様は白衣の前を開き、紫のビキニに包まれた褐色の胸を揺らして、施術台の僕を眼鏡越しに見下ろした。太もものホルダーから、試験管が一本抜かれる。
セメト「ふむ。生殖器はすでに勃起。先端から分泌液も出ている。運ばれて、脱がされただけでこれか。カカハハ。催恋の紋とは、よく効くものだな。」
僕「そ、そんなに、見ないでください・・・❤」
セメト「見るとも。観察こそ科学の第一歩だろう。だが生殖器には触れぬ。あれは反応を記録する計器だ。私が調べるのは、乳首と、肛門の奥の前立腺なのだ。」
セメト「これが私の術、ベッティ・パピルスだ。試験管の薬で感度を上げ、その変化を残らず調べ上げる。まずは一滴目。右の乳首に垂らすぞ。・・・ぽたり。」
とろりと温かい雫が、乳首の上に落ちた。甘い匂いが立ちのぼる。薬が染みこむにつれて、そこだけがじんじんと熱を持ち、空気が触れるだけでくすぐったくなっていく。
セメト「感度上昇薬だ。とろりと温かく、甘い匂いがするだろう。左にも一滴。ぽたり。そのまま十秒待つのだ。・・・ふむ、もう尖ってきたな。」
セメト「では計測だ。手袋の指で、そっと摘む。きゅっ。カカハハ。腰が跳ねたぞ。感度、通常の二倍だな。転がす。こり、こり、こり・・・❤記録、記録と。」
僕「ひゃっ❤あっ❤乳首が、いつもと違うっ❤」
セメト「違って当然だ。私の薬だぞ。もう一滴足す。ぽたり。・・・今度は三倍だ。指の腹で押し潰して、くるくる回す。どうだ。」
セメト「爪の先で、先端だけをかりかり・・・かりかりかり❤ふむ、声が半音上がったな。乳首だけで、生殖器の分泌液が増えている。良い反応だ。」
セメト「・・・ふむ。興味深い。乳首の径がわずかに増した。色も濃くなっている。薬の作用ではないぞ。紋の発光と同期して、膨らんでいるのだ。私は何も手を加えておらん。紋の方が勝手に、貴様を創り直しはじめたのだな。」
見下ろすと、薬に濡れた乳首が、ぷっくりと丸く持ち上がっていた。紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむたびに、淡い桃色が少しずつ濃くなっていく。紋の魔力だった。
セメト「弾性も測っておこう。摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤もう一度。摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤カカハハ。離すたびに胸を突き出して、追いかけてくるのだな。」
セメト「次は内ももだ。こちらにも垂らす。とろぉっ・・・膝から付け根へ、手袋の手のひらで塗り広げるぞ。ぬる、ぬる、ぬるり・・・脚を閉じるな。計測の邪魔だ。」
僕「んんっ❤脚が、勝手に、震えてっ❤」
セメト「震えも記録しておこう。内もも、感度二・五倍。付け根のきわまで塗るが、生殖器には触れんぞ。カカハハ。触れぬのに、ぴくぴく跳ねているではないか。」
セメト「創生種は、新しい形を創るのを誇りにしている。だが私は手を下さん。紋がすでに、お前の体を創り直しはじめているからな。私の仕事は、その変化を一つ残らず記録することなのだ。」
セメト「ここからが本題だ。肛門の検査に移る。潤滑の薬を、手袋の指にたっぷり。とろり・・・まずは入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・」
セメト「ひくついているな。括約筋の緊張、やや高め。指の腹で、とん、とん、とん❤・・・ほぐれてきた。一本目を入れる。息を吐くのだ。・・・ぬぷぅっ❤」
手袋のつるりとした指が、薬と一緒に奥へ入ってくる。痛みはなく、塗られたところから甘い熱が広がった。セメト様は眼鏡の奥の紫の目で、僕の顔と、震える僕のものを、交互に観察している。
セメト「第一関節。・・・第二関節。・・・根元まで入った。内部温度、高い。締めつけ、良好だ。回して、内壁を一周なぞるぞ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
セメト「ここで乳首を摘むと・・・こりっ❤カカハハ。きゅんと締まったぞ。上と下が連動している。これは良い検体だ。実に良い。」
セメト「さらに興味深いのは、指を抜く時だ。・・・ほら、追いかけて締める。入る時はゆるめ、抜ける時は締める。誰も教えておらんのにな。訓練では身につかぬ反応だ。記録しよう。「受容の才能、極めて高い」。」
僕「さ、さいのう・・・❤そんなの、ちがい、ます・・・❤」
セメト「抜いて・・・ぬるぅっ。入れる・・・ぬぷっ❤出し入れ十回で、充分にほぐれたな。薬を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤・・・楽に入るではないか。」
僕「はぅぅっ❤二本も、入ってるっ・・・❤」
セメト「入っているとも。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤そして、腹側のこの膨らみ。これが前立腺だ。男の体でもっとも正直な器官なのだ。軽く押すぞ。とん❤」
セメト「とん・・・とん・・・とん❤ふむ。一押しごとに、生殖器から分泌液が一滴。押しこむ。ぐっ・・・ぐぅっ❤撫で上げる。ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ❤出ちゃいますっ❤」
セメト「おっと、まだだ。計測を中断する。指は抜かぬが、動かさぬ。乳首からも手を離す。・・・ふむ。射精直前で止めると、紋が強く発光するのだな。」
セメト「貴様、今どんな顔をしているか分かるか。続けてほしいと、目が訴えているぞ。ならば口で言うのだ。貴様は私の何になりたいのだ。」
僕「け、検体に・・・してください・・・❤」
セメト「カカハハ。良い返事だ。では貴様は・・・いや、お前は今から私の検体だ。検査を再開する。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
セメト「乳首にもう一滴。ぽたり。感度、四倍だ。摘んで転がしながら、中は二本で・・・ぐっ、ぐっ、ぐっ❤生殖器には、ふうっと息を吹きかけるだけだ。」
僕「ひぃんっ❤息だけで、びくってなりますっ❤」
セメト「なるとも。全身の感度が底上げされているのだ。眼鏡越しに見られているだけでも、熱いだろう。私の視線も刺激の一つとして、記録に入れておくぞ。」
セメト「もう一つ記録だ。潤滑の薬は足しておらんのに、中の湿りが増えている。肛門が、自分で分泌しているのだ。紋の熱が下腹まで降りてきたのだな。生殖器の分泌液は・・・ふむ、粘りが減って薄くなっている。」
僕「ぼ、僕の体、どうなって・・・❤でも・・・いや、じゃ、ない・・・❤」
セメト「カカハハ。戸惑いながら受け入れているな。それも良い反応だ。」
セメト「押し方も調べておこう。弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤ふむ。お前は小刻みに弱い。ノートに記しておくぞ。」
僕「ああっ❤あっ❤セメト様っ、それ、すごいっ❤」
セメト「数値が跳ね上がったな。・・・だが、二度目の中断だ。指を前立腺に当てたまま、ぴたりと止める。カカハハ。腰を揺するな。台に押さえておくぞ。」
空いた手が、僕の腰骨をそっと施術台に押さえた。二本の指は、いちばん感じる場所に触れたまま動かない。培養槽の光の中で、胸の紋だけがせわしなくまたたいている。
セメト「良い検体は、自分の望む検査を自分で申告するものだ。どこを、どうしてほしいのだ。言えぬなら、今日の計測はここまでにするが。」
僕「前立腺を・・・計測してくださいっ❤」
セメト「良い検体だ。カカハハ❤では最終計測だ。今だけは、生殖器にも手を添えてやる。手袋の手で、ぬる、ぬる、しこ、しこ・・・❤」
セメト「乳首は摘んでこりこり。前立腺は二本でぐりぐり。ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぬちゅぬちゅっ❤三点同時の刺激だ。数値はどこまで上がるかな。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
セメト「射精まで数えてやる。合わせるのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。すべて記録してやろう❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セメト「カカハハ。胸まで飛んだではないか。飛距離も量も上々だ。手袋についた分を・・・ぺろり。ふむ。濃く、甘い。エナジーの含有も高い。良い検体だ❤」
セメト「だが、検査項目がまだ一つ残っている。「生殖器への刺激なしで、何も出さずに達することができるか」だ。手は離す。使うのは薬一滴と、計測の指だけだぞ。」
手袋の手が離れ、濡れたものが薬品の匂いの空気にさらされる。代わりに乳首の上へ、ぽたり、と温かい雫が落ちた。じんと痺れる。中の二本の指が、前立腺をゆっくりと押しはじめた。
セメト「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首には触れぬ。薬が染みていくのを感じていろ。空気が動くだけで、びりびりするだろう。」
セメト「前立腺は、先ほどより柔らかく、押しやすい。押すたびに締めつけて、指を離すまいとしているな。もう少しだ。深く・・・ぐうぅっ❤」
深く押しこまれた瞬間、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけあふれて、腹の上に糸を引いて垂れる。
セメト「ふむ、残留液が漏れてきたな。これは射精ではない。前立腺を押されて、押し出されただけだ。勢いなし、脈動なし。押している間だけ流出する。・・・ほら、ゆるめれば止まる。記録だ。」
とん、ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは数値のように上がり続ける。
セメト「紋の発光が速くなった。十二筆すべてが脈を打っている。薬で、観察で、そして計測で果てる。それが私の検体の、正しい手順なのだ。」
僕「あ、だめっ❤もう、でないのにっ❤なにか、くるっ❤❤」
セメト「それで良い。出さずに、前立腺だけで達するのだ。それが私の検体の達し方だ。押し上げるぞ。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、つま先まで広がっていく。引いたと思うと、指がもうひと押しして、また次の波が重なった。
セメト「止めんぞ。達している間も計測は続ける。培養槽の硝子を見ろ。今のお前の顔が映っている。記録の参考だ。」
淡く光る培養槽の硝子に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおし、ます・・・❤」
セメト「直らんな。前立腺を押すたびに、また崩れる。記録した。何も出さずに達し続けられる検体は、そうはおらん。紛れもない才能だ。誇って良いぞ。お前は私の研究所で、最も優秀な検体なのだ。」
僕「ゆ、ゆうしゅう・・・❤僕が・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
セメト「カカハハ❤全項目、合格だ。合格の印に、これをやろう。検体番号の札だ。首から下げておけ。お前が私のものだという証だからな。」
首に、細い鎖のついた小さな札がかけられた。ひんやりとした札が胸の紋に触れると、紋がぽうっと光る。白衣の裾が目の前で揺れただけで、乳首がじんと尖り、奥がきゅんと締まった。
セメト「ふむ。白衣を見ただけで反応が出るようになったか。薬は使っておらんぞ。お前の体が、自分で覚えたのだ。明日からは毎日検査だ。楽しみにしているぞ、我が検体❤」
それから僕は、ピラミッド型の研究所で暮らしている。首には検体番号の札、胸には完成した催恋の紋。硝子の触れ合う音と、甘い薬品の匂いが、すっかり僕の日常になった。
廊下の角に白衣がひるがえると、足が勝手に改造室へ向かう。施術台に身をあずけ、シャツの前を開いて、手袋の指を待つ。セメト様は一度も体をいじらなかった。それなのに、反応だけでなく、体の方も紋の熱で創り直されてしまった。
平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももはやわらかく丸くなり、声は半音どころか、すっかり甘く高くなった。前は小さく柔らかくなり、達しても透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、白衣を見ただけで、潤滑の薬もなしにひとりでに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、毎日の記録の数字は、もう二度と元には戻らない。
それを「最も優秀な検体」と褒められるのが、今の僕の誇りだ。
セメト「来たか、我が検体。呼ぶ前に台で待っているとはな。カカハハ。乳首も、もう尖っているではないか。」
僕「セメト様・・・今日も、検査をお願いします・・・❤」
セメト「良い検体だ。では今日も一滴目からだ。前立腺の数値、昨日より上がっているか確かめてやろう❤」
島の外へ出るつもりだったことも、カードのことも、もうノートのどこにも書かれていない。試験管の雫と、眼鏡越しの視線と、計測の指。それを毎日待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして科学者の女王の検体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

科学者の女王セメトとの勝負のさなか、試験管の薬を一滴浴びた乳首が疼いて、僕は札を持っていられなくなった。手番を投げ出して逃げこんだのは、ピラミッド型の研究所の、白い実験室の棚の陰だった。
棚には試験管がずらりと並び、ちり、ちりと硝子の触れ合う音がする。足元に、底にとろりと液の残った試験管が一本、転がっていた。胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱で疼く。
（さっきの薬と、同じ匂い・・・少しだけ塗れば、この疼きも鎮まるはず・・・）
僕はシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろした。硬くなったものには触れずに、試験管を傾ける。とろりと温かい液を指に取り、両の乳首に塗りこんだ。残りで濡らした指を、後ろの入口へ回す。
僕「んっ❤乳首が、じんじんして・・・❤」
僕「後ろも・・・指で、少しだけ・・・あっ❤」
塗ったところが熱を持つ。けれど量が分からない。乳首はひりひりと疼くばかりで、鎮まるどころか、ますます落ち着かなくなった。指を速めた時、胸の紋がぱあっと光り、白い壁をピンクに染めた。
僕「あっ❤だめ、光っちゃ・・・❤」
セメト「カカハハ。棚の陰が光っていると思えば。貴様、私の試験管を勝手に使ったな。乳首に塗って、肛門に指まで入れて。勝手に実験するでない。」
僕「セ、セメト様っ・・・❤あの、これは・・・❤」
セメト「言い訳は要らぬ。見れば分かるのだ。それは洗う前の残りだ。濃度も分量もでたらめではないか。疼くばかりで果てられぬだろう。素人の実験とはそういうものだ。」
セメト「勝負は私の勝ちで良いな。札を置いたのは貴様だ。さて、でたらめな実験の後始末をせねばならん。フォロワーたち。この者を検査台へ運ぶのだ。」
弓、銀、杖の従者たちが、無言の足音で近づいてきた。人形のような手が僕の手足をそっと持ち上げ、白い検査台に寝かせる。外套とズボンが外され、手首と足首がやさしく押さえられた。セメト様は白衣の前を開き、紫のビキニの胸を揺らして僕を見下ろす。
セメト「ふむ。生殖器は勃起、先端から分泌液。乳首は左右とも発赤して、過敏になっている。カカハハ。塗りすぎだ。まずは拭き取ってやろう。」
セメト「手袋の指に、中和の液を取って・・・乳首を拭う。ぬる、ぬる、くるり・・・❤こら、動くな。フォロワーたち、しっかり押さえていろ。」
僕「ひゃうっ❤拭かれるだけで、びくってしますっ❤」
セメト「それが塗りすぎの結果なのだ。記録しておこう。さて、正しい分量を教えてやる。これがベッティ・パピルスだ。感度上昇薬を一滴。右の乳首に、ぽたり。」
セメト「左にも一滴。ぽたり。そして十秒待つ。・・・どうだ。ひりひりではなく、じんわり甘いだろう。薬とは、こうして使うものなのだ。」
セメト「眼鏡越しに、変化を観察させてもらうぞ。色は淡い桃色。先端が持ち上がり、輪郭がはっきりしてきた。紋の発光も安定している。これが正しい反応なのだ。」
セメト「・・・ふむ。だが、これは薬だけでは説明がつかん。乳首の径が、紋の発光と同期して増している。色も濃くなる一方だ。私は何もしておらん。紋が勝手に、貴様の体を創り直しているのだな。」
見下ろすと、薬に濡れた乳首が、ぷっくりと丸く膨らんでいた。紋から肌の下を伝って流れこむ淡いピンクの熱が、先を少しずつ熟れた桃色に染めていく。紋の魔力だった。
セメト「では計測だ。手袋の指で摘む。きゅっ❤転がす。こり、こり、こり・・・❤感度は二倍。貴様の塗り方より低いが、反応はずっと良いぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤さっきと、全然違うっ❤」
セメト「違って当然だ。私が何年研究していると思っている。爪の先で先端をかり、かり・・・❤摘んで、引いて、離す。ぴんっ❤ふむ、良い弾性だ。」
セメト「もう一滴足して、三倍。ぽたり。指の腹で押し潰して、くるくる回す。カカハハ。腰が浮いても、従者が押さえているから逃げられんな。」
セメト「内ももにも垂らす。とろぉっ・・・膝から付け根へ、手のひらで塗り広げる。ぬる、ぬるり・・・生殖器には触れんぞ。あれは反応を見る計器だ。」
僕「んんっ❤脚が、勝手に震えますっ❤」
セメト「震えて良い。弓のフォロワーが膝を押さえている。付け根のきわまで、ぬるり、ぬるり・・・❤カカハハ。計器がぴくぴく跳ねて、分泌液を垂らしているぞ。」
セメト「次は肛門だ。貴様、薬のついた指をそのまま入れたな。潤滑もなしに。雑なことをするでない。専用の潤滑薬だ。とろり・・・まず入口に塗る。」
セメト「ぬる、ぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤ほぐれてきたな。一本目を入れる。息を吐くのだ。ぬぷぅっ❤・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元までだ。」
僕「はぅぅっ❤手袋の指、つるつるしてっ・・・❤」
セメト「滑りが良いだろう。内壁を一周なぞるぞ。乳首を摘むと・・・こりっ❤カカハハ、締まった。抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤」
セメト「ふむ。入る時はゆるめ、抜ける時は締めて追う。自分の指を雑に入れておった者とは思えん反応だ。教えずとも体が知っている。受容の才能、極めて高い。記録しよう。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・僕、そんな・・・❤」
セメト「充分にほぐれた。薬を足して、二本目だ。ぬぷぷぅっ❤楽に入るではないか。開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤そして、腹側のこの膨らみが前立腺だ。」
セメト「貴様の指は、ここまで届いていなかったな。位置も知らずに実験とは、片腹痛いのだ。軽く押す。とん・・・とん・・・とん❤ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいですっ❤」
セメト「一押しごとに、生殖器から分泌液が一滴。良い数値だ。・・・おっと。射精直前だな。計測を中断する。指は動かさぬ。乳首からも手を離すぞ。」
セメト「その前に、貴様には言うべきことがあるだろう。私の薬を、私の研究所で、無断で使ったのだ。科学者への礼儀を、口で示すのだ。」
従者たちの手が、手首と足首をやさしく押さえている。動けない。奥の二本の指は、いちばん感じる所に触れたまま止まっていた。眼鏡の奥の紫の目が、じっと僕の言葉を待っている。
僕「勝手な実験をして・・・すみません・・・❤」
セメト「カカハハ。よろしい。素直な検体は嫌いではない。計測を再開する。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤乳首にもう一滴。ぽたり。四倍だ。」
セメト「摘んで転がしながら、中は二本で・・・ぐっ、ぐっ、ぐっ❤生殖器には、ふうっと息を吹くだけだ。ふむ。息だけで跳ねるか。全身の感度が上がっているな。」
セメト「貴様が自分で塗った時は、ただ疼くだけだっただろう。私の手にかかれば、同じ薬がこうも甘く効くのだ。科学とは、分量と手順と、観察する目なのだぞ。」
セメト「弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤貴様は小刻みに弱い。ノートに記しておくぞ。」
セメト「もう一つ記録だ。潤滑薬は足しておらんのに、中の湿りが増えている。肛門が、自分で分泌しているのだ。紋の熱が下腹まで降りたのだな。生殖器の分泌液は、粘りが減って薄い。変化は順調だ。」
僕「ぼ、僕の体・・・どうなって・・・❤でも、いや、じゃない・・・❤」
僕「ああっ❤あっ❤それ、だめ、出ちゃうっ❤」
セメト「二度目の中断だ。ぴたりと止める。さて、選ばせてやろう。私は手を引く。あの残りの試験管を返してやるから、続きは自分でやるか。」
目の前に、さっきの試験管が差し出された。底に残った、でたらめな濃さの液。あれを塗っても、疼くばかりで何も届かない。従者たちの手がゆるみかけ、僕は首を横に振っていた。
セメト「ふむ、要らぬか。ならばどうしてほしいのだ。実験は、誰がやるべきなのだ。良い検体なら、自分の口で申告できるだろう。」
僕「セメト様が・・・実験してくださいっ❤」
セメト「良い検体だ。カカハハ❤貴様は・・・いや、お前は今から私の検体だ。最終計測に入る。今だけは、生殖器にも手を添えてやろう。」
セメト「フォロワーたち、手首をもう少し上で押さえるのだ。そうだ。胸が開いて、紋がよく見える。十一筆が、せわしなく脈を打っているではないか。」
セメト「手袋の手で、ぬる、ぬる、しこ、しこ・・・❤乳首は摘んでこりこり。前立腺は二本でぐりぐり。ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤セメト様っ、もうっ❤」
セメト「射精まで数えてやる。合わせるのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。すべて記録してやろう❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セメト「カカハハ。胸まで飛んだな。量も飛距離も上々だ。手袋についた分を・・・ぺろり。ふむ、濃く、甘い。素人の実験では、こうは出まい。」
セメト「だが、検査項目が一つ残っている。生殖器に触れずに、何も出さずに達することができるか、だ。手は離す。使うのは正しい分量の一滴と、計測の指だけだぞ。」
手袋の手が離れ、濡れたものが薬品の匂いの空気にさらされた。乳首の上へ、ぽたり、と正しい一滴が落ちる。じんわりと甘い。奥の二本の指が、前立腺をゆっくり押しはじめた。
セメト「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首には触れぬ。薬が染みていくのを感じていろ。一滴で充分なのだ。分かったか。」
セメト「前立腺は、先ほどより柔らかく、押しやすい。押すたびに締めつけて、指を離すまいとしているな。深く・・・ぐうぅっ❤」
深く押しこまれるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、検査台に糸を引く。
セメト「残留液の流出だ。射精ではないぞ。押されて、押し出されているだけだ。勢いなし、脈動なし。ほら、押すたびに薄くなる。記録だ。」
とん、ぐり、とろり。垂れるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは少しも引かない。
セメト「自分の薬で、私の薬で、そして計測で。三つの手順を経て、お前の反応は創り直されたのだ。私は体に手を加えておらんぞ。それでも紋が、乳首も肛門も、私の好む形に変えていく。」
僕「あ、だめっ❤もう、でないのにっ❤なにか、くるっ❤❤」
セメト「それで良い。出さずに、前立腺だけで達する。それが私の検体の達し方だ。押し上げるぞ。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、押さえられた手足の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。
セメト「何も出さずに、達し続けているな。記録した。素人の実験では、一度も届かなかった所だ。これは紛れもない才能だ。誇って良いぞ、我が検体。」
僕「さいのう・・・❤・・・はい・・・❤セメト様の、検体で・・・うれしいです・・・❤」
セメト「カカハハ❤全項目、合格だ。良い検体だ。十二筆目は、私が試験管の縁で描いてやろう。すうっ・・・紋が満ちたな。目玉の灯りも、すべて開いたはずだ。」
セメト「印をやろう。この研究所の、検体用の寝台だ。お前の寝る場所は、今日からここなのだ。薬がほしくなったら、棚ではなく私に言え。良いな。」
従者たちの手が離れても、僕は検査台から起き上がれなかった。白衣の裾が目の前で揺れただけで、乳首がじんと尖り、奥がきゅんと締まる。棚の試験管には、もう手が伸びなかった。
それから僕は、ピラミッド型の研究所で暮らしている。白い実験室の隅に、検体用の寝台が一つ。胸には完成した催恋の紋。硝子の触れ合う音を聞きながら、毎晩ここで眠る。
棚の試験管には、もう触らない。自分で塗っても疼くだけだと、体が知っている。廊下に白衣がひるがえると、僕は自分から検査台に横たわり、シャツの前を開いて待ってしまう。
毎日の検査のたびに、記録の数字は少しずつ動いた。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももはやわらかく丸くなり、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、達しても何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、手袋をはめる音だけで、潤滑の薬もなしに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
その変化を一行ずつ記録されるのが、今の僕のひそかな誇りだ。
セメト「来たか、我が検体。今日は勝手な実験はしておらんな。カカハハ。乳首が、薬の前からもう尖っているではないか。」
僕「していません・・・セメト様、今日も実験してください・・・❤」
セメト「良い検体だ。では正しい分量の一滴目からだ。前立腺の数値も、昨日と比べてやろう❤」
ひとりで試験管を傾けたあの日のことが、今では恥ずかしい。正しい一滴と、眼鏡越しの視線と、計測の指。それを寝台で待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして科学者の女王の検体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

科学者の女王セメトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、戦車の格納庫の砂の床に膝をついていた。黄金の戦車が灯りを受けて鈍く光り、弓と銀と杖の従者たちが、無言で壁際に並んでいる。
胸の催恋の紋は八筆。海岸まで帰してほしいと頼むと、白衣の女王は眼鏡を指で押し上げ、紫の目を細めた。太もものホルダーで、試験管がかちりと触れ合う。
セメト「帰りたいのか。よかろう、貴様は運が良いのだ。この戦車で海岸まで送ってやろう。乗るがよい。カカハハ。」
（送ってくれるんだ・・・助かった・・・）砂の匂いのする戦車の座席へ、僕はよろめきながら乗り込んだ。従者たちの足音が、背後で静かに近づいてくる。
座席に腰を下ろした途端、両の手首と足首を、冷たくも熱くもない滑らかな手がそっと押さえた。弓の従者と銀の従者と杖の従者。人形のように無言のまま、僕を座席に留めている。
僕「えっ・・・❤な、なんで、押さえるんですか・・・❤」
セメト「戦車は揺れるのだ。落ちては危なかろう。従者たちは貴様を支えておるだけだ。痛くはあるまい。さあ、出すぞ。海岸へ向けてな。」
セメト「・・・と、その前に。道中は退屈であろう。私は科学者だ。動いておる検体を見ると、記録を取りたくなる。外套を開くぞ。シャツの前もだ。ズボンも膝まで下ろす。」
セメト「ふむ。胸部に催恋の紋、八筆。淡いピンク、体温よりやや高い。乳首は未刺激で平常。生殖器は・・・ほう。押さえられただけで、すでに半ば勃起しておるではないか。」
セメト「興味深いのだ。貴様は帰りたいと言うたはずだろう。なのに体は、捕縛に反応しておる。記録しておこう。「拘束に対する感受性、良好」とな。」
セメト「八筆といえば、反応が創り直される段階だ。そこから先は、紋が体の造りまで少しずつ創り直していく。それを数値で確かめるのが、私の楽しみでな。カカハハ。」
車輪が砂を噛んで、戦車が動き出した。がたん、と揺れるたび、押さえられた体が座席の上で弾む。女王は白衣の前を開き、紫のビキニの胸を僕の肩に押し当てるようにして、隣に腰を下ろした。
セメト「揺れるだろう。私が支えてやろう。褐色の肌は温かいか。心拍が上がったな。では、乳首の反応を見るぞ。手袋の指で、そっと摘む。」
セメト「きゅっ・・・。ふむ、硬度が増した。こり、こり、こり・・・転がすと、さらに尖る。戦車の揺れに合わせて、指が勝手に擦れるな。カカハハ。」
セメト「記録。右乳首、刺激開始から十秒で硬化。呼吸数の増加。頬の紅潮。貴様、乳首が弱いのではないか。良い傾向だ。」
僕「ひゃっ❤あっ、あっ・・・❤揺れるたびに、こすれてっ・・・❤」
セメト「良い声だ。記録しておこう。左も摘むぞ。きゅっ、くり、くり、くり・・・爪の先で、先端だけをかり、かり、かり。」
セメト「生殖器が完全に勃起したな。先端から分泌液。量は・・・多いのだ。座席に垂れておるではないか。だが、そこには触れぬ。私が調べるのは反応だけだ。」
セメト「従者たちよ、膝をもう少し開かせよ。そっとだぞ。よし。これで生殖器の様子がよく見える。ひくひくと脈打っておるな。揺れのたびに雫が飛ぶ。」
セメト「舌での刺激も試そう。れろ・・・ちゅぷ。吸引。ちゅぅぅ・・・。離して、息を吹きかける。ふぅ。腰が跳ねた。従者たちがおらねば、落ちておったろう。」
セメト「歯を当てるだけの刺激だ。かぷ。痛みはないな。ふむ、数値が跳ね上がった。貴様の乳首は、検体として実に優秀なのだ。」
セメト「それに・・・ふむ。乳首の径がわずかに増した。色も濃くなっている。薬はまだ使っておらんぞ。紋の発光と同期して膨らんでいるのだ。記録。「紋による乳首の変化、開始」。」
揺れる戦車の上で見下ろすと、摘まれた乳首が、ぷっくりと丸く持ち上がっていた。紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむたびに、淡い桃色が濃くなっていく。紋の魔力だった。
セメト「胸の紋にも触れておこう。手袋の指で、つぅ・・・と。線をなぞると、心拍がさらに上がる。目の形がはっきりしてきたな。ハートの輪郭も重なっておる。」
僕「あっ、ああっ❤だめ、乳首だけで・・・へんに、なっちゃう・・・❤」
セメト「絶頂が近いな。では、刺激を中断する。指を離すぞ。揺れだけを感じておれ。・・・ところで貴様、気づいておるか。」
セメト「窓の外を見るがよい。砂岩の三角の建物が見えるだろう。あれは私の研究所だ。海岸は反対の方角にある。戦車は最初から、こちらへ向かっておったのだ。カカハハ。」
セメト「怒ってもよいのだぞ。だが、貴様の体を見よ。生殖器は萎えるどころか、いっそう反っておる。研究所を見て興奮しておるのだ。興味深いではないか。」
窓の向こうに、砂岩のピラミッドが近づいてくる。だまされた、と思うより先に、白衣の襟から漂う薬品の甘い匂いに、胸の紋がとくんと温かくなった。止められた乳首が、じんじんと疼いている。
セメト「だが、私は約束を破るつもりはないのだ。貴様がひとこと言えば、今すぐ戦車を返して海岸へ送る。どうする。乳首の続きは、海岸では出来ぬがな。」
僕「か、海岸で・・・なくて、いいです・・・❤」
セメト「良い検体だ。正直な回答を記録した。褒美に、刺激を再開してやろう。きゅっ、こりこり、くりくり・・・両方同時にだ。」
セメト「ついでに薬を使おう。この試験管は感度上昇薬だ。とろりと温かく、甘い匂いがするだろう。痛みは一切ない。右の乳首に一滴。とろ・・・。」
セメト「左にも一滴。とろ・・・。染みるぞ。三、二、一。ほれ、感度が跳ね上がった。同じ指で摘んでも、先ほどの倍は響くはずだ。きゅっ。」
セメト「くり、くり、くり・・・。こり、こり・・・。薬で濡れた乳首は、手袋によく滑るのだ。ぬる、ぬる、と円を描いてやろう。数値を読むぞ。四十、五十。」
僕「はひぃっ❤❤な、なにこれっ・・・あつい、ちくびがっ・・・❤」
セメト「数値は倍どころではないな。三倍だ。カカハハ。内ももにも垂らしてやろう。とろ、とろ・・・揺れで薬が広がって、脚の内側まで敏感になるだろう。」
セメト「また絶頂が近い。中断だ。指を離す。戦車も止まったぞ。研究所の門の前だ。ここで降ろして帰すことも出来る。貴様が決めよ。」
僕「け、研究所へ・・・連れていってください・・・❤」
セメト「カカハハ。自分の口で言うたな。記録したぞ。従者たちよ、検体を改造室の施術台へ運べ。案ずるな。改造などと言うても、検査と計測だけなのだ。」
セメト「創り直すと口では言うがな。私自身は、体をいじる趣味はないのだ。薬で感度を上げ、観察し、数値を取る。それだけだ。体の造りを変えるのは、貴様の胸の紋の方だ。私はそれを記録する。」
白い研究室の、柔らかい施術台に寝かされる。硝子の触れ合う音と、培養槽の淡い光。従者たちはまた手足をそっと押さえ、白衣の女王が、手袋の指に潤滑の薬を垂らした。
セメト「次は肛門から前立腺を計測する。潤滑の薬だ。温かいだろう。まずは外側に塗り広げる。ぬるり・・・くちゅ、くちゅ・・・力を抜くのだ。」
セメト「一本目を挿入する。ぬぷ・・・。浅い位置で往復。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・抵抗は少ない。良い検体だ。痛みはあるまい。」
セメト「二本目を追加する。薬を足して、ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。くぱ、ぬちゅ・・・くぱ、ぬちゅ・・・二本が楽に入るな。十分にほぐれたと記録しよう。」
セメト「ふむ。入る時はゆるめ、抜ける時は締めて追う。誰も教えておらんのに、体が受け入れ方を知っている。訓練では身につかぬ反応だ。記録。「受容の才能、極めて高い」。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・僕、そんな・・・❤」
セメト「内壁の温度、良好。締めつけ、良好。指の腹で、ゆるゆると撫でてやろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・貴様、眼鏡越しに見られておるだけで、腰が浮いておるぞ。」
セメト「この奥に前立腺がある。ここだ。こり、と。ふむ。生殖器が跳ねた。分泌液が一筋。圧をかけて計測するぞ。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・」
セメト「前立腺、硬度良好。押すたびに数値が十ずつ上がる。六十。七十。八十。実に素直な器官なのだ。カカハハ。」
セメト「もう一つ記録だ。潤滑の薬は足しておらんのに、中の湿りが増えた。肛門が自分で分泌しているのだ。紋の熱が下腹まで降りてきたな。生殖器の分泌液は、粘りが減って薄い。変化は順調だ。」
僕「ぼ、僕の、からだ・・・どうなって・・・❤でも・・・いや、じゃない・・・❤」
セメト「カカハハ。戸惑いながら受け入れている。良い反応だ。」
僕「あひぃっ❤❤そこ、そこぉっ・・・❤おかしく、なるっ・・・❤」
セメト「数値が上がり続けておる。実に良いのだ。最後は総合試験だ。乳首を摘み、前立腺を押し、空いた手で生殖器を握る。記録のためだ。しゅ、しゅ、しゅ。」
セメト「こりこり、ぐりぐり、しゅこしゅこ・・・。射精の瞬間を計測する。私の合図で出すのだ。３・・・２・・・１・・・」
セメト「ぜろ。出せ、我が検体❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、セメト様ぁっ・・・❤❤」
セメト「カカハハ。量も勢いも申し分ない。手袋についた分を・・・れろ。ふむ、濃度も高い。甘いな。紋は十筆に増えたぞ。私の薬は二筆ずつ描くのだ。」
セメト「十筆ともなれば、自分から胸を開いて紋を差し出したくなる。貴様は、白衣を見るだけで横たわりたくなる体になるのだ。それを、今から仕上げてやる。」
セメト「だが、試験はもう一つ残っておる。生殖器に触れずに、何も出さずに達することができるか。これが本題なのだ。手は離す。薬をもう一滴ずつ、乳首に垂らすぞ。とろ・・・。」
セメト「あとは計測の指だけだ。二本で前立腺を押す。ぐぅ・・・り。ぐぅ・・・り。数値を読み上げてやろう。七十。八十。九十・・・。」
押し込まれるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、腹の上に糸を引く。
セメト「残留液の流出だ。射精ではないぞ。押されて、押し出されているだけだ。勢いなし、脈動なし。押すたびに薄くなる。・・・ほら、もう透明だ。記録した。」
ぐぅ・・・り、とろり。押されるたびに薄くなり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。読み上げられる数値と一緒に、奥の疼きだけが上がっていく。
僕「あっ、あっ❤もう、でないのにっ・・・なにも、でないのに、また、きちゃうっ・・・❤」
セメト「九十五。九十八。良い検体だ。とん、とん、とん・・・ぐりぃ。百だ。出さずに、達してよいぞ。」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥で弾けた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。胸の紋にまた二筆が温かく走り、目とハートがつながった。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた気がした。
セメト「百を超えたまま下がらんな。何も出さずに達し続けている。これは紛れもない才能だ。誇って良いぞ。記録しておく。」
僕「さいのう・・・❤・・・はい・・・❤僕・・・うれしい、です・・・❤」
セメト「十二筆。紋が満ちたな。カカハハ。約束してやろう。お前は今日から我が検体だ。毎日、私が検査してやる。欠かさずにな❤」
それから僕は、ピラミッド型の研究所で暮らしている。あの黄金の戦車には、あれから何度か乗せてもらった。行き先はいつも、格納庫と研究所の間だけだ。海岸の方角へ車輪が向いたことは、一度もない。
廊下の向こうに白衣の裾が見えると、僕の足は勝手に改造室へ向かい、施術台に横たわって、シャツの前を開いてしまう。薬品の甘い匂いだけで、乳首がつんと尖る。
尖る乳首は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま戻らない。胸は平らなまま、腰と太ももはやわらかく丸くなり、声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、達しても何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、戦車の車輪の音を聞いただけで、薬もなしに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、紋に創り直された体は、もう元には戻らない。
セメト「ほう、もう台に乗っておるのか。呼ぶ前に来るとは、良い検体だ。カカハハ。」
僕「セメト様・・・今日の検査を、お願いします・・・❤」
セメト「よかろう。まずは薬を一滴。それから計測だ。」
とろり、と温かい雫が落ちる。手袋の指が、奥の決まった場所を探しあてる。数値を読み上げる声を聞きながら、僕は今日も、触れられないまま、何も出さずに果てる。その数値が毎日少しずつ上がっていくのが、今の僕の誇りだ。
こうして科学者の女王の毎日の検査を待つ検体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

科学者の女王セメトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、改造室の白い床にへたり込んでいた。培養槽の淡い光が壁に揺れ、どこかで硝子の器具がちりんと触れ合っている。
胸の催恋の紋は八筆。勝負の間に何度も垂らされた薬の、あのとろりとした温かさが、まだ乳首に残っている。薬品の甘い匂いを吸うたびに、胸の先がつんと疼いた。
僕「セ、セメト様・・・❤あの薬を・・・もう一度・・・❤」
（何を言ってるんだ、僕は・・・でも、あの感じが、忘れられなくて・・・）
セメト「ほう。検体の方から実験を志願するのか。カカハハ。珍しい。実に興味深いではないか。よかろう。ただし、私は科学者なのだ。」
セメト「実験には条件の指定が要る。どの薬を。どの部位に。計測の指は何本で。貴様の口で、正確に申告せよ。曖昧な指定では動かぬぞ。」
セメト「創り直す、改造する、と私はよく口にするがな。私が実際にやるのは、薬で感度を上げて、観察して、測るだけだ。体の造りを創り直すのは、貴様の胸の紋の方なのだ。私はそれを記録する。」
セメト「まずは施術台に上がれ。柔らかいだろう。痛い器具は一つもない。外套を脱げ。シャツの前を開け。ズボンも下ろすのだ。検体は、観察しやすい姿でなくてはな。」
施術台に仰向けになると、弓と銀と杖の従者たちが、無言で手首と足首をそっと押さえた。白衣の女王が僕を見下ろし、眼鏡を指で押し上げる。開いた白衣の下で、紫のビキニの胸が褐色の肌に影を落としていた。
セメト「記録を始める。胸部、催恋の紋、八筆。生殖器、未刺激にて勃起。先端に分泌液。・・・貴様、台に乗っただけでこれか。カカハハ。」
セメト「従者たちよ、膝を少し開かせよ。そっとだぞ。よし。これで全体がよく見える。眼鏡越しに、隅々まで観察してやろう。隠すものは何もないな。」
セメト「八筆は、反応が創り直される段階だ。そしてこの先、紋は体の造りまで少しずつ創り直していく。白衣と薬の匂いに、貴様の体はもう応えておる。」
セメト「紋にも触れておこう。手袋の指で、つぅ・・・と。線をなぞるたび、心拍が跳ねるな。目の形に、ハートの輪郭が重なりかけておる。良い紋だ。」
セメト「さて、薬を選べ。太もものホルダーに三本ある。紫は潤滑の薬。透明は体を温める薬。そして、この桃色が感度上昇薬だ。」
セメト「まずは基準値を取っておこう。薬なしで乳首を摘む。きゅっ・・・。こり、こり。ふむ。反応はあるが、数値は二十というところだな。」
セメト「くり、くり、くり・・・。爪の先でかり、かり。三十。三十五。上がりが鈍いのだ。貴様も物足りなかろう。顔に書いてあるぞ。」
セメト「勝負の最中は、薬を垂らしてから摘んだからな。貴様の乳首は、あの数値を覚えてしまったのだ。薬なしの刺激では、もう満足できぬ体ということだ。」
僕「あっ、あっ・・・❤き、きもちいい、けど・・・ちがう・・・❤」
セメト「違う、とは何がだ。指を止めるぞ。申告がなければ、実験はここまでだ。どの薬を、どこに欲しいのだ。言え。」
僕「か、感度の薬を・・・❤感度の薬を乳首にください・・・❤」
セメト「良い検体だ。指定を受理した。桃色の試験管だな。栓を抜くぞ。甘い匂いがするだろう。とろりと温かいだけで、痛みは一切ないのだ。」
セメト「右の乳首に一滴。とろ・・・。左の乳首に一滴。とろ・・・。染みるまで三つ数える。三、二、一。」
セメト「では、同じ強さで摘むぞ。きゅっ。・・・カカハハ。腰が台から浮いたではないか。数値は六十。薬一滴で三倍だ。」
セメト「記録。薬の滴下から三秒で感度上昇。呼吸数増加。頬の紅潮。声が半音高くなった。実に分かりやすい検体だ。私は気に入ったぞ。」
僕「はひぃっ❤❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ・・・あついっ・・・❤」
セメト「こり、こり、こり・・・。ぬる、ぬる・・・。薬で濡れた乳首は、手袋によく滑るのだ。円を描いて、くるくる。先端だけを、かりかり。」
セメト「口でも測ってやろう。れろ・・・ちゅぷ。吸引。ちゅぅぅ・・・。歯を当てるだけの刺激。かぷ。薬の甘さに、貴様の汗の塩気が混じっておるな。」
セメト「息を吹きかけるぞ。ふぅ・・・。濡れた乳首が冷えて、次に摘んだ時にいっそう響く。きゅっ。ほれ、七十だ。カカハハ。」
セメト「・・・ふむ。乳首の径が増した。色も濃くなっている。これは薬の作用ではないぞ。紋の発光と同期して膨らんでいるのだ。記録。「紋による変化、乳首より開始」。」
見下ろすと、桃色の薬に濡れた乳首が、ぷっくりと丸く膨らんでいた。紋から淡いピンクの熱が肌の下を伝って流れこむたびに、色がひとつずつ濃くなっていく。紋の魔力だった。
セメト「七十。七十五。良い上がり方だ。生殖器から分泌液が腹に垂れておる。だが、そこは指定されておらぬ。ゆえに触れぬのだ。」
セメト「代わりに観察だけはしてやる。顔を近づけて、な。脈打っておる。ひく、ひく、と。私の息がかかるだけで、雫がまた一滴落ちたではないか。」
セメト「内ももにも薬を・・・いや、指定がないな。指定のない部位に薬は使わぬ。科学者の規律だ。欲しければ申告せよ。カカハハ。」
僕「う、内ももにも・・・❤それと・・・後ろも、調べてください・・・❤」
セメト「追加の指定だな。受理した。内ももに、とろ、とろ・・・。指で塗り広げてやろう。撫でるだけで、脚が震えるだろう。薬が効いておる証拠だ。」
セメト「脚のつけ根まで塗ってやろう。ぬる、ぬる・・・。生殖器のすぐ横を、指が通るぞ。だが触れぬ。指定は内ももだからな。カカハハ。」
セメト「次は肛門だ。潤滑の薬を手袋の指に垂らす。温かいだろう。まずは外側に塗り広げるぞ。ぬるり・・・くちゅ、くちゅ・・・力を抜くのだ。」
セメト「十分に濡れた。一本目を挿入する。ぬぷ・・・。浅い位置で往復だ。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ・・・抵抗は少ない。内壁の温度も良好。痛みはあるまい。」
セメト「指の腹で、内側をゆるゆると撫でる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・締めつけの数値、良好。貴様の体は、私の指を歓迎しておるのだ。」
セメト「ふむ。入る時はゆるめ、抜ける時は締めて追う。申告もしておらんのに、体が受け入れ方を知っている。訓練では身につかぬ反応だ。記録。「受容の才能、極めて高い」。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・僕、そんな・・・❤」
セメト「この奥に前立腺がある。一本でも届くぞ。ここだ。指先で、つん・・・と。ふむ。生殖器が跳ねた。数値は八十だ。」
僕「あひっ❤❤そこっ・・・❤もっと、つよく・・・❤」
セメト「一本では圧が足りぬのだ。つん、つん・・・。これ以上は数値が上がらぬな。八十五で頭打ちだ。指を止める。計測の条件を変えるなら、申告せよ。」
セメト「絶頂まであと十五というところか。惜しいな。乳首も摘まぬぞ。指定が済むまでは、何もせぬ。貴様の口が、貴様の実験を決めるのだ。」
僕「に、二本・・・❤二本で計測してください・・・❤」
セメト「良い検体だ。二本、受理した。潤滑の薬を足して・・・ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。くぱ、ぬちゅ・・・くぱ、ぬちゅ・・・」
セメト「急がぬぞ。ほぐしを省く科学者は三流だ。薬をもう一筋。ぬるり・・・。とろとろに緩んできたな。温かくて、気持ちが良いだけだろう。」
セメト「二本が楽に入るな。十分にほぐれたと記録しよう。では、二本の指の腹で、前立腺を挟むように。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・。九十だ。」
セメト「もう一つ記録だ。潤滑の薬は指定どおりの量だが、中の湿りが増えている。肛門が自分で分泌しているのだ。紋の熱が下腹まで降りたな。生殖器の分泌液は、粘りが減って薄い。変化は順調だ。」
僕「ぼ、僕の、からだ・・・どうなって・・・❤でも・・・しらべて、ほしい・・・❤」
セメト「一本の時とは比べものにならぬだろう。貴様が自分で指定した条件だ。存分に味わうがよい。とん、とん、とん・・・。九十二。九十四。」
セメト「最後は総合試験にしてやろう。乳首を摘み、前立腺を押し、空いた手で生殖器を握る。射精の記録を取るためだ。しゅ、しゅ、しゅ・・・。」
セメト「こりこり、ぐりぐり、しゅこしゅこ・・・。九十五。九十八。私の合図で出すのだぞ。３・・・２・・・１・・・」
セメト「ぜろ。出せ、我が検体❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でますっ、セメト様ぁっ・・・❤❤」
セメト「カカハハ。量、勢い、ともに申し分ない。手袋についた分を・・・れろ。ふむ。濃いな。甘い。紋は十筆だ。私の薬は二筆ずつ描くのだ。」
セメト「十筆ともなれば、自分から胸を開いて紋を差し出す段階だ。お前は今日、言われる前に志願したな。理屈に合っておる。カカハハ。良い検体だ。」
セメト「良い記録が取れた。研究ノートに書いておこう。この頁は、お前の項目だ。お前のためだけの頁なのだ。今から読み上げてやる。聞きながら、もう一度計測するぞ。」
セメト「生殖器からは手を離した。乳首にも触れぬ。薬も足さぬ。残るのは、指定された二本の指だけだ。前立腺に当てて・・・ぐぅ・・・り。」
セメト「読むぞ。「検体、二十歳、男。身長百六十。細身」。「乳首、薬一滴で感度三倍。声が高くなる」。「肛門、二本で十分にほぐれる。前立腺の反応、極めて良好」。」
読み上げに合わせて前立腺を押されるたびに、触れられていない先から、白い残りがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、腹の上に糸を引く。
セメト「ここで書き足しだ。「残留液の流出あり。射精ではない。押されて押し出されるのみ」。「押すたびに薄くなる」。・・・ほら、もう透明だ。」
ぐぅ・・・り、とろり。押されるたびに薄くなり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。読み上げる声を聞くたびに、奥の疼きだけが上がっていく。
僕「や、やだ・・・❤読まないで・・・❤あっ、あっ、もう、でないのに・・・きちゃうっ・・・❤」
セメト「続きだ。「申告は正確。自分の口で薬と指の数を指定した」。「白衣を見ると勃起する」。カカハハ。これは今、書き足した。ぐぅ・・・り。ぐぅ・・・り。とん、とん、とん。」
セメト「最後の行だ。「生殖器に触れず、何も出さずに達することが可能」。事実にしてもらうぞ。ぐりぃ。達するのだ。」
触れられていない先からは、もう何も出なかった。それなのに、奥で弾けた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。胸の紋にまた二筆が走り、目とハートがつながった。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた気がした。
セメト「十二筆。紋が満ちたな。最後の行も事実になった。この頁はお前のものだ、我が検体。明日から毎日、ここに書き足してやろう。カカハハ❤」
セメト「もう一行、書き足しておこう。「受容と、出さずに達する才能、比類なし」。誇って良いぞ。私のノートで、こう書かれた検体は他におらん。」
僕「ひ、ひるい、なし・・・❤・・・はい・・・❤僕、うれしい、です・・・❤」
それから数週間。僕は改造室の隣の小部屋で暮らしている。研究ノートのあの頁は、もう余白がないほど書き込まれているらしい。僕には読ませてもらえない。読み上げてもらえるのは、施術台の上だけだ。
白衣の裾が廊下の角に見えるだけで、僕の体は施術台に横たわりたくなる。薬の匂いがすれば乳首が尖り、手袋をはめる音がすれば、後ろがひくりと疼く。
頁が埋まるにつれて、体もすっかり創り直された。平らな胸の先は、ぷっくりと膨らんだ桃色のまま。腰と太ももはやわらかく丸くなり、申告する声は甘く高くなった。前は小さく柔らかくなって、達しても何も出ないか、透きとおった雫がにじむだけ。後ろは、手袋の音だけで、潤滑の薬もなしに濡れる。顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
その一つ一つが「比類なし」と書き足されていく。それが今の僕の誇りだ。
セメト「今日の実験条件を申告せよ。薬と、部位と、指の数だ。」
僕「感度の薬を、乳首に・・・❤二本で、計測してください・・・❤」
セメト「良い検体だ。受理した。台に乗れ。カカハハ。」
とろり、と桃色の雫が落ちる。読み上げる声と、二本の指。僕はその両方を待って、今日も自分から台に上がる。帰る場所のことは、頁のどこにも書かれていない。
こうして科学者の女王の研究ノートに記される検体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

竜の娘ゴグマゴグに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな洞穴の寝床に座りこんでいた。干し草と布を重ねた寝床はふかふかで、日なたの匂いがする。壁のくぼみには、彼女が拾い集めたきらきらした石が並んでいた。
胸の催恋の紋に、十二筆目が描き足された。心臓の上が温かい。洞穴の入口の向こう、神殿の方角で、最後の目玉の灯りが開いた気がした。
（大きい・・・見上げるほど大きいのに、彼女の方が、おどおどしている・・・）
僕「はぁ・・・❤もう、立てない・・・❤」
ゴグマゴグ「オ、オマエ、マケタ。ゴグ、カッタ。も、紋、じゅうに。ぜんぶ、ひかってる。ぐ、愚フフ・・・❤きれい。ゴグの石より、きれい。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、ずっと、ひとりで、ここにいた。ハーロットさまは、いそがしい。みんな、ゴグをこわがる。だ、だから・・・オマエ、カ、カゾク、ナッテ。」
ゴグマゴグ「こ、こわくない。ゴグ、いたいこと、しない。だ、だきしめるだけ。あと・・・ちょっとだけ、なかよくする。ふ、ふく、ぬがす。やぶかない。そーっと、そーっと。」
大きな手が、びっくりするほど慎重に僕の外套を外し、シャツの前を開き、ズボンを脚から抜いていく。彼女は自分の胸の布も不器用にずらして、柔らかく豊かな胸をこぼすと、僕を両腕でそっと抱き上げた。
ゴグマゴグ「ぎゅ、ぎゅう・・・❤こ、これ、ゴグのだっこ。あったかい？ゴグ、りゅうだから、あつい。む、むね、やわらかい？オマエのかお、うまってる。」
柔らかい谷間に、顔がまるごと沈んだ。息は楽にできる。吸いこむたびに、汗ばんだ肌の甘い匂いと、干し草を日に干したような、ぽかぽかした日なたの匂いが胸いっぱいに広がった。大きな胸がゆっくり上下するたびに、その匂いが濃くなって、頭の芯がとろりとほどけていく。
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグのにおい、すき？ひなたの、におい。ゴグ、まいにち、いわのうえで、ひなたぼっこ、する。こ、このにおい、かいだら、ぎゅう、おもいだす。おぼえて❤」
ゴグマゴグ「し、しっぽも、まく。あしに、くるくる・・・ぎゅっ❤うろこ、つるつる。いたくない？・・・よかった。これで、オマエ、どこにも、いかない。」
僕「あ・・・❤やわらかくて、あったかい・・・❤」
ゴグマゴグ「あ・・・オ、オマエの、チ、チンチン、かたい。ゴグのおなかに、あたってる。ぬ、ぬれてる。だ、だっこだけで、こうなった？ぐ、愚フフ❤うれしい。」
ゴグマゴグ「で、でも、チ、チンチンは、さわらない。ハーロットさま、いってた。カゾクにするなら、むねと、オシリ。ま、まず、むねのさき。ゆびで、つまむ。・・・きゅ❤」
ゴグマゴグ「つ、つよい？よわい？・・・こ、これくらい？くに、くに、くに・・・❤あ、かたくなってきた。ころがす。こり、こり、こり・・・❤オマエ、こえ、かわいい。」
僕「んっ❤あっ❤そこ、くすぐったいですっ❤」
ゴグマゴグ「く、くすぐったいのは、きもちいいの、てまえ。も、もっとする。こりこり、こりこり❤な、なめても、いい？・・・れろ。ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
ゴグマゴグ「ちゅうぅ・・・❤あ、あまい。オマエ、あまいにおい。こっちも、なめる。れろ、れろ・・・ちゅぷっ❤も、紋が、ぴかぴかしてる。よろこんでる。」
ゴグマゴグ「つ、つめで、さきっぽだけ、かり、かり・・・❤ゴ、ゴグのつめ、まるく、といである。いたくない。オ、オマエ、むね、つきだしてる。もっと、ほしい？」
大きな舌が、乳首を丸ごと包むように舐め上げる。不器用で、少しも急がない。抱きしめる腕の力はやさしく、どくん、どくんという彼女の大きな鼓動が、柔らかい胸ごしに僕の体へ伝わってきた。
ゴグマゴグ「つ、つぎ、オシリ。こ、こわがらないで。ゴグ、ちゃんと、ならった。ゆびで、ほぐしてから。は、はなのみつ、ある。巣に、おいてある。これ、ぬる。」
ゴグマゴグ「ゆ、ゆびに、とろーっ・・・あまいにおい、するでしょ。い、いりぐちに、ぬる。ぬる、ぬる、くるくる・・・ひ、ひくひくしてる。ゴグのゆび、おおきいから、ゆっくり。」
ゴグマゴグ「と、とん、とん、とん・・・❤あ、ひらいてきた。い、いっぽん、いれる。いき、はいて。・・・ぬ、ぬぷぅ・・・❤は、はいった。さきっぽ、だけ。」
僕「はぅぅっ❤ゆび、おおきい・・・❤」
ゴグマゴグ「い、いたい？いたくない？・・・ほんと？じゃ、じゃあ、もうすこし。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ね、ねもとまで、はいった。オマエのなか、あつい。」
ゴグマゴグ「ま、まわす。ぐるーって、ゆっくり。ぬ、ぬいて・・・ぬるぅ。いれる・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷって、おと、する。か、かわいい。」
ゴグマゴグ「む、むねのさき、つまむと・・・こりっ❤あ、なか、きゅんってした。つ、つながってる。お、おもしろい。もういっかい。こりっ❤きゅん❤」
胸の紋が、とくん、と脈を打った。淡いピンクの熱が肌の下を伝って、つままれた乳首と、指をくわえた入口へ流れこんでいく。紋の魔力だった。乳首がぷっくりとふくらんで、ほんのり色づき、蜜を足されてもいないのに、入口の奥がじわりと内側から濡れてきた。
ゴグマゴグ「あ・・・オ、オマエのオシリ、じぶんで、ぬれてきた。ゆ、ゆび、むかえに、くる。ちゅうって、すう。こ、これ、サ、サイノウ。ハーロットさま、いってた。ゴグ、わかる。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、さいのう、なんて・・・❤」
ゴグマゴグ「や、やわらかくなった。みつ、たして、にほんめ。・・・ぬ、ぬぷぷぅ❤は、はいった。らくに、はいった。ひ、ひらいて、とじて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・❤」
ゴグマゴグ「こ、ここ。おなかのほうの、こりってしたとこ。ぜ、前立腺、っていう。ゴグは「オクノトコ」ってよぶ。お、おす。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいですっ❤」
ゴグマゴグ「す、すごい？オクノトコ、すき？ぐ、ぐぅっ・・・❤ぐりぃっ❤あ、チ、チンチンから、とろとろ、でてきた。」
ゴグマゴグ「で、でも・・・ま、まだ、だめ。ゆび、とめる。ゴ、ゴグ、ぎゅうも、ゆるめる。・・・あ。オマエ、さみしいかお、した。」
抱きしめていた腕が少しゆるみ、洞穴のひんやりした空気が肌の間に入りこんだ。たったそれだけで、胸の奥がきゅっと心細くなる。紋の光が、しゅんと弱くなった。
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグも、さみしい。でも、ききたい。オ、オマエ、ゴグのだっこ、いや？い、いやじゃないなら・・・いって。じぶんの、くちで。」
僕「は、離さないでください・・・❤」
ゴグマゴグ「・・・！は、はなさない。ぜったい、はなさない。ぎゅ、ぎゅううぅ・・・❤ぐ、愚フフ❤オ、オクノトコも、もういちど。ぐり、ぐり、ぐりぐり❤」
ゴグマゴグ「に、にほん、らくに、うごく。も、もう、はいる。つ、つぎは、ゆびじゃない。ゴグの・・・これ。む、むらさきで、あつい。こ、こわくない？」
指が抜かれ、代わりに、熱くて太いものが入口にそっと当てられた。紫がかって、温かく、とくとくと脈を打っている。彼女は僕の顔をのぞきこんで、大きな体を小さく縮めるように、返事を待っていた。
ゴグマゴグ「こ、これ、いれたら、カゾク。で、でも、オマエが、いやなら、いれない。オ、オマエ、ゴグの、なにに、なってくれる？」
僕「ゴグさんの・・・家族にしてください・・・❤」
ゴグマゴグ「カ、カゾク・・・❤オ、オマエ、スキ。だいすき。い、いれる。ゆっくり。みつ、もういちど、ぬって・・・ぬ、ぬぷぅ・・・❤さ、さきっぽ、はいった。」
ゴグマゴグ「い、いき、はいて。ゴグ、まつ。いそがない。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤お、オクノトコのうえ、とおる。ごりゅ・・・❤」
僕「ああっ❤おおきいのが、奥までっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ぜ、ぜんぶ、はいった。オマエのなか、きゅうってする。う、うごかない。このまま、ぎゅうってする。ゴグのあついの、オマエのおなかに、しみてく。」
僕「おなかの中が、あったかいです・・・❤」
ゴグマゴグ「あ、あったかい？よかった。ゴグも、あったかい。し、しっぽも、ぎゅってする。うでも、ぎゅってする。オ、オマエ、うちがわも、そとがわも、ゴグで、いっぱい。」
奥まで満たされたまま、紋の熱がまた一段深くしみこんでいく。乳首はさっきよりひと回りふくらんで、薄い桃色に染まったまま戻らない。入口は太いものの形に合わせてやわらかく開き、ゴグさんが少し引くだけで、自分から追いかけるように締まった。
ゴグマゴグ「オ、オマエのなか、ゴグがひくと、おいかけてくる。だ、だれも、おしえてない。からだが、さきに、おぼえた。や、やっぱり、サイノウ。すごい。オ、オマエ、スキ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの、からだが・・・かってに・・・❤」
ゴグマゴグ「ち、ちょっとだけ、うごく。ゆっくり、ひいて・・・ぬるるぅ・・・もどす・・・ぬぷぷぅ❤ぱ、ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・❤いたくない？きもちいい？」
ゴグマゴグ「む、むねのさきも、つまむ。こり、こり❤チ、チンチン、ゴグのおなかで、こすれてる。い、いまだけ、てで、にぎる。おおきいて、あったかい？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゴグさんっ、もうっ❤」
ゴグマゴグ「か、かぞえる。ゴグ、かぞえられる。さ、さん・・・に・・・いち・・・ぜ、ぜろ❤だ、だして。ゴグのてに、だして❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ゴグマゴグ「い、いっぱい、でた。ゴグのて、しろい。・・・ぺろ。あ、あまい。こいの、あじ。ゴ、ゴグも、オマエのなかに、だした。あついでしょ。」
ゴグマゴグ「ぬ、ぬかない。まだ、ぬかない。て、ては、はなす。チ、チンチン、もう、さわらない。こ、このまま、うごかないで、ぎゅうってしてる。」
大きな手が離れ、両腕が背中に回って、僕を胸に抱きこんだ。奥まで入ったものは、もう動かない。ただ熱く、とくん、とくんと脈を打っている。柔らかい胸ごしの鼓動と、中の脈が、同じ速さで重なっていた。
ゴグマゴグ「き、きこえる？ゴグの、しんぞう。どくん、どくん。な、なかのも、おなじ。とくん、とくん。オ、オマエのしんぞうも、おなじに、なってきた。」
ゴグマゴグ「う、うごかないのに、オマエのなか、きゅうきゅうする。オ、オクノトコが、ゴグのに、じぶんから、あたってる。あ、あったかい。あったかいだけで、いい。」
動かないまま、奥のふくらみに熱い先がぴたりと当たっている。鼓動が重なるたびに、そこがとくん、と押される。そのたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、彼女のおなかに糸を引いて垂れていく。
ゴグマゴグ「あ・・・ま、また、しろいの、もれてきた。だ、だしたんじゃ、ない。ゴグのどくんで、おされて、でただけ。さ、さっきのの、のこり。ぜんぶ、おしだす。」
とくん、とろり。とくん、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。むしろ、空っぽになった所に、熱がどんどん溜まっていく。
ゴグマゴグ「だ、だきしめて、ほぐして、ゆっくり、いれた。オ、オマエのからだ、ゴグのかたち、おぼえた。も、もう、ゴグがいないと、さむいよ。ぐ、愚フフ❤」
僕「あ、だめっ❤もう、でないのに・・・❤動いてないのに、またっ❤」
ゴグマゴグ「い、いいよ。そのまま。ゴグ、はなさない。あ・・・ゴ、ゴグも、また、くる。なかの、ぴくぴくする。オ、オマエのおく、だす、ね。いっしょ、に。」
奥に収まった熱いものが、ひときわ大きく脈を打った。根元からふくらむような震えが、お腹の内側に伝わってくる。抱きしめる腕に、ぎゅうっと力がこもった。
ゴグマゴグ「で、でる・・・ぎゅううぅ・・・❤オ、オマエ、スキ❤」
どくん、と奥で熱がはじけた。とろけるように熱いものが、いちばん深い所へ、ゆっくりと注ぎこまれていく。その熱が奥のふくらみを内側から包んだ瞬間、空っぽの体の芯で、何かがほどけた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、注がれた熱から生まれた波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。引いたと思うと、中の脈がとくんと打って、また次の波が重なった。その次も。
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグの、あついの、いっぱい、はいった。オ、オマエ、なにも、でてない。でも、ずっと、きゅうきゅう、イってる。こ、これ、メスの、イきかた。ハーロットさま、いってた。」
ゴグマゴグ「オ、オマエのかお・・・とろとろ。めが、うえ、むいてる。べろ、でてる。よだれも。ぐ、愚フフ❤かわいい。」
僕「や・・・❤みないで・・・なおす、なおすから・・・❤あ、また、くるっ・・・❤」
口を閉じようとしても、中でとくんと脈が打つたびにほどけてしまう。波の上に波が重なって、大きな胸の日なたの匂いが遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、干し草の寝床の上で、ゴグさんの胸に抱かれていた。お腹の奥には、まだ熱いものが入ったままだった。
ゴグマゴグ「お、おきた。オマエ、すこし、ねてた。き、きをうしなうくらい、なにもださないで、イけた。そ、それ、すごいサイノウ。ゴグ、ほこらしい。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤ゴグさんが、そういうなら・・・うれしい、です・・・❤」
ゴグマゴグ「ぐ、愚フフ❤カゾクの、しるし。こ、これ、あげる。ゴグの、いちばんの、たからもの。」
手のひらに、きらきらした小さな石がのせられた。壁のくぼみの真ん中に、いちばん大事そうに置かれていた石だ。握ると、彼女の体温がまだ残っていて、それだけで奥がきゅんと締まった。
ゴグマゴグ「い、いしは、オマエの。オマエは、ゴグの。も、もう、ひとりじゃない。ふたりで、ねる。ま、まいにち、ぎゅうってする。やくそく❤」
それから僕は、ゴグさんの巣で暮らしている。干し草の寝床の枕元には、きらきらした石が一つ。胸には完成した催恋の紋。洞穴の外では、今日も熱い風が赤い谷を渡っていく。
彼女が水を汲みに出るほんの少しの間が、いちばんつらい。毛布を体に巻いても、石を握っても、背中が寒くて落ち着かない。大きな足音が戻ってくると、僕は自分から両腕を広げてしまう。
体は、あの日から変わってしまった。乳首はぷっくりと桃色にふくらんだまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、大きな足音を聞くだけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいままで、出るものも薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ゴグマゴグ「た、ただいま。カ、カゾク。あ・・・オマエ、また、うで、ひろげてる。ぐ、愚フフ❤」
僕「ゴグさん・・・寂しかったです・・・抱きしめて・・・❤」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグも、さみしかった。ぎゅううぅ・・・❤こ、こんやも、ゆびで、ほぐしてから。ゆっくり、する❤」
島の外へ帰るつもりだったことは、もう遠い夢のようだ。柔らかい胸と、大きな腕と、動かないまま伝わってくる熱。それに包まれて眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
今では、何も出さないまま何度でも達せる。動かない熱に抱かれて果てるたびに「サイノウ」と褒められて、それが僕のいちばんの誇りになった。谷間の日なたの匂いをかぐと、それだけで体がゴグさんの腕を思い出す。
こうして竜の娘の家族となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

竜の娘ゴグマゴグとの勝負のさなか、大きな体に抱きしめられた時の温もりを思い出して、僕は札を置いてしまった。手番を投げ出し、赤い岩の竜の谷の、岩陰のくぼみへ逃げこむ。
熱い風が谷を渡り、遠くで竜の鳴き声がする。頭上を、翼の影が横切っていった。胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱でとくとくと疼く。背中が、妙に寒かった。
（何かに、ぎゅっとされたい・・・少しだけ、こうしていれば、落ち着くはず・・・）
僕は荷物から毛布を出して、体にきつく巻きつけた。丸めた端を胸に抱きしめ、顔をうずめる。硬くなったものには触れずに、ズボンを下ろし、濡らした指を後ろの入口へ回した。
僕「はぁ・・・❤ぎゅって、されてる・・・みたいに・・・❤」
僕「んっ❤後ろも、ゆっくり、ほぐして・・・あっ❤」
毛布を抱く腕に力をこめる。けれど毛布は抱き返してくれない。鼓動もない。指を動かすほど、背中の寒さがはっきりしていく。その時、胸の紋がぱあっと光り、毛布のすき間からピンクの光がこぼれた。
僕「あっ❤光が、漏れて・・・❤」
岩陰に、大きな影が落ちた。翼をたたむ風の音。見上げると、紫の短い髪と赤い角が、おずおずとこちらをのぞきこんでいた。
ゴグマゴグ「あ・・・み、みつけた。ぴ、ぴんくの、ひかり。オ、オマエ、もうふ、だっこしてる。オ、オマエ、サミシイ？・・・ゴ、ゴグモ。」
僕「ゴ、ゴグさんっ・・・❤あの、これは・・・❤」
ゴグマゴグ「か、かくさなくて、いい。ゴグ、わらわない。ゴ、ゴグも、ひとりのとき、ほしくさ、だっこする。で、でも、ほしくさ、だきかえして、くれない。おんなじ。」
ゴグマゴグ「しょ、しょうぶ、ゴグのかち？オマエ、ふだ、おいた。じゃ、じゃあ・・・ゴグ、ごほうび、あげる。も、もうふのかわりに、ゴグが、だっこする。」
大きな手が、毛布にくるまった僕をまるごと抱き上げた。膝にからんだズボンと外套が、そっと外される。彼女は胸の布を不器用にずらして、柔らかく豊かな胸をこぼすと、毛布ごと僕を抱きしめた。
ゴグマゴグ「ぎゅ、ぎゅううぅ・・・❤こ、これ、ゴグのだっこ。あ、あったかい？ゴグ、りゅうだから、あつい。む、むね、やわらかい？もうふより、やわらかいよ。」
毛布ごと抱えこまれて、顔が柔らかい谷間に沈む。息は楽にできる。吸いこむと、汗ばんだ肌の甘い匂いと、日に干した干し草のような日なたの匂いがした。毛布にしみついた自分の匂いとはまるで違う。胸が上下するたび、その匂いが濃くなって、こわばっていた背中がとろりとほどけていく。
ゴグマゴグ「ひ、ひなたの、におい、する？ゴグの、におい。こ、このにおいと、ぎゅう、いっしょに、おぼえて。さ、さみしいとき、おもいだせる、ように。」
ゴグマゴグ「し、しっぽも、まく。あしに、くるくる・・・ぎゅっ❤き、きこえる？ゴグのしんぞう。どくん、どくん。も、もうふには、ない。ゴグには、ある。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・鼓動が、聞こえる・・・❤」
ゴグマゴグ「あ・・・オ、オマエの、チ、チンチン、かたい。も、もうふのなかで、ぬれてる。で、でも、そこは、さわらない。むねと、オシリ、だけ。」
ゴグマゴグ「も、もうふの、すきまから、て、いれる。む、むねのさき、つまむ。・・・きゅ❤くに、くに、くに・・・❤こ、これくらい？いたくない？」
ゴグマゴグ「こ、ころがす。こり、こり、こり・・・❤な、なめる。れろ・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤あ、あまい。オマエのこえ、かわいい。ぐ、愚フフ❤」
僕「んっ❤あっ❤おおきい舌が、乳首をっ❤」
ゴグマゴグ「も、もっと、なめる。ちゅうぅ・・・れろ、れろ❤つ、つめで、さきっぽ、かり、かり・・・❤ゴ、ゴグのつめ、まるい。いたくないよ。」
ゴグマゴグ「も、紋、じゅういち。ぴかぴか、してる。む、むねのさき、なめると、もっと、ひかる。オ、オマエのからだ、ゴグのこと、すきって、いってる。」
ゴグマゴグ「つ、つぎ、オシリ。オマエ、じぶんで、ほぐしてた。で、でも、かわいたゆび。だ、だめ。いたくなる。ゴ、ゴグ、はなのみつ、もってる。これ、ぬる。」
ゴグマゴグ「と、とろーっ・・・あまいにおい。い、いりぐちに、ぬる。ぬる、ぬる、くるくる・・・と、とん、とん、とん・・・❤さ、さいしょから、やりなおし。」
ゴグマゴグ「い、いっぽん、いれる。いき、はいて。・・・ぬ、ぬぷぅ・・・❤は、はいった。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ね、ねもとまで。あつい。」
僕「はぅぅっ❤自分の指と、ぜんぜん違うっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ち、ちがう？ゴグのゆび、おおきいから。ま、まわす。ぐるーって。む、むねのさき、こりっ❤あ、きゅんってした。か、かわいい。」
つままれた乳首から、胸の紋へ、紋から指をくわえた入口へ、淡いピンクの熱がつうっと流れた。紋の魔力だった。乳首がぷっくりとふくらんで色づき、蜜のぬめりとは別の、温かい濡れが、奥から自分でにじみ出してくる。
ゴグマゴグ「あ・・・オマエのオシリ、じぶんで、ぬれた。ゴグのゆび、すってる。じ、じぶんのゆびより、ゴグのゆび、すき、って。か、からだが、さきに、おぼえた。こ、これ、サイノウ。」
僕「そ、そんなの・・・さいのうなんかじゃ・・・❤」
ゴグマゴグ「ぬ、ぬいて・・・ぬるぅ。いれる・・・ぬぷっ❤や、やわらかくなった。みつ、たして、にほんめ。・・・ぬ、ぬぷぷぅ❤は、はいった。らくに、はいった。」
ゴグマゴグ「ひ、ひらいて、とじて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・❤こ、ここ。おなかのほうの、こりってしたとこ。ぜ、前立腺、っていう。ゴグは「オクノトコ」ってよぶ。」
ゴグマゴグ「オ、オマエのゆび、ここまで、とどかなかった？ゴ、ゴグのは、とどく。お、おす。とん・・・とん・・・とん❤ぐりぃ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、すごいですっ❤」
ゴグマゴグ「す、すごい？よかった。チ、チンチンから、とろとろ、でてる。で、でも・・・ま、まだ、だめ。ゆび、とめる。ゴ、ゴグ、うでも、はなす。しっぽも、ほどく。」
ゴグマゴグ「オ、オマエ、もうふだけ。もうふ、だっこして。さ、さっきみたいに。・・・ど、どう？もうふ、あったかい？」
熱い腕が離れ、僕は毛布にくるまったまま、岩の上にぽつんと残された。抱きしめても、毛布は抱き返さない。鼓動もしない。谷の風が背中を撫でて、胸の奥がきゅっと痛んだ。
僕「毛布では・・・寂しいです・・・❤」
ゴグマゴグ「さ、さみしい。ゴグも、わかる。ずっと、そうだった。も、もどる。ぎゅううぅ・・・❤しっぽも、くるくる。オ、オクノトコも、もういちど。ぐり、ぐり、ぐりぐり❤」
ゴグマゴグ「む、むねのさきも、いっしょ。こり、こり❤に、にほん、らくに、うごく。も、もう、はいる。つ、つぎは、ゆびじゃない。ゴグの・・・これ。」
指が抜かれ、熱くて太いものが、ほぐされた入口にそっと当てられた。紫がかって、温かく、とくとくと脈を打っている。彼女は僕の顔をのぞきこみ、当てたまま、じっと動かずに待っていた。
ゴグマゴグ「い、いれる、まえに、ききたい。ゴ、ゴグ、うで、ゆるめる。・・・ほら、ゆるい。オ、オマエ、だっこ、だれに、してほしい？」
ゴグマゴグ「も、もうふ？ほしくさ？それとも・・・い、いって。じぶんの、くちで。いえたら、ゴグ、ぜんぶ、あげる。」
僕「ゴグさんが・・・抱きしめてくださいっ❤」
ゴグマゴグ「・・・！ゴ、ゴグが、する。ぜったい、ゴグが、する。オ、オマエ、スキ❤ぎゅううぅ・・・❤い、いれる。ゆっくり。みつ、ぬって・・・ぬ、ぬぷぅ・・・❤」
ゴグマゴグ「さ、さきっぽ、はいった。いき、はいて。ゴグ、まつ。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤お、オクノトコのうえ、とおる。ごりゅ・・・❤」
僕「ああっ❤おおきいのが、奥まで・・・あったかい・・・❤」
ゴグマゴグ「ぜ、ぜんぶ、はいった。オマエのなか、きゅうってする。ち、ちょっとだけ、うごく。ひいて・・・ぬるるぅ・・・もどす・・・ぬぷぷぅ❤ぱ、ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・❤」
ゴグマゴグ「い、いたくない？きもちいい？・・・よかった。ゴ、ゴグ、ゆっくりしか、しない。オマエ、だいじ。お、オクノトコ、ごりゅ、ごりゅって、なでる❤」
ゆっくり引かれるたびに、入口が熱いものを追いかけてきゅっと締まる。押しこまれる時は、言われてもいないのに、息を吐いて自分からゆるんでいた。紋の熱が奥までしみて、乳首はさっきよりひと回りふくらみ、桃色に染まったまま、もう引かない。
ゴグマゴグ「オ、オマエ、いれるとき、ゆるめて、ぬくとき、しめる。ゴ、ゴグ、おしえてない。な、なのに、じょうず。や、やっぱり、サイノウ。オマエのオシリ、ゴグのかたち、すき。」
僕「ぼ、ぼくの、からだ・・・かってに・・・どうして・・・❤」
ゴグマゴグ「む、むねのさき、こり、こり❤チ、チンチン、いまだけ、てで、にぎる。お、おおきいて、あったかい？し、しこ、しこ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゴグさんっ、もうっ❤」
ゴグマゴグ「か、かぞえる。ゴグ、かぞえられる。さ、さん・・・に・・・いち・・・ぜ、ぜろ❤だ、だして。ゴグのてに、だして❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ゴグマゴグ「い、いっぱい、でた。・・・ぺろ。あ、あまい。ゴ、ゴグも、オマエのなかに、だした。あついでしょ。ぐ、愚フフ❤もうふ、べとべと。」
ゴグマゴグ「ぬ、ぬかない。まだ、ぬかない。て、ては、はなす。チ、チンチン、もう、さわらない。も、もうふごと、ぎゅうってして、うごかないで、まつ。」
大きな両腕が、毛布ごと僕を胸に抱きこんだ。奥まで入ったものは、もう動かない。ただ熱く、とくん、とくんと脈を打っている。柔らかい胸ごしの鼓動と、中の脈が、同じ速さで重なっていった。
ゴグマゴグ「も、もうふは、そとがわ。ゴグは、もっとそとがわ。オ、オマエは、まんなか。いちばん、あったかいとこ。き、きこえる？どくん、どくん。なかも、とくん、とくん。」
ゴグマゴグ「う、うごかないのに、オマエのなか、きゅうきゅうする。オ、オクノトコが、じぶんから、あたってくる。さ、さみしくない。もう、さみしくないよ。」
動かないまま、中の熱い先が奥のふくらみにぴたりと当たっている。重なった鼓動が打つたびに、そこがとくん、と押される。そのたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、毛布の上に糸を引いていく。
ゴグマゴグ「あ・・・しろいの、たれてる。だ、だしたんじゃ、ない。ゴグのどくんで、おされて、もれただけ。のこりの、ぶん。ぜ、ぜんぶ、でちゃえ。そしたら、からっぽで、イける。」
とくん、とろり。とくん、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけになった。何も出ない。なのに、空になった奥に、熱だけがどんどん溜まっていく。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤動いてないのにっ、またっ❤」
ゴグマゴグ「い、いいよ。そのまま。ゴグ、はなさない。ゴ、ゴグも・・・くる。なかの、ふくらんでる。オ、オマエのおくに、だす。あついの、いっしょに、うけて。」
奥に収まったものが、根元からふくらむように大きく脈を打った。毛布ごと抱きしめる腕に、ぎゅうっと力がこもる。
ゴグマゴグ「で、でる・・・ぎゅううぅ・・・❤オ、オマエ、スキ❤」
どくん、と奥で熱がはじけた。とろけるような熱さが、いちばん深い所へ、ゆっくりと注ぎこまれていく。その熱が奥のふくらみを内側から包んだ瞬間、空っぽの体の芯で、何かがほどけた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、注がれた熱から生まれた波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。引く前に、中の脈がとくんと打って、次の波が重なった。その次も。
ゴグマゴグ「な、なにも、でてない。でも、ずっと、きゅうきゅう、イってる。ゴ、ゴグのあついので、イった。メスの、イきかた。さ、さみしいの、ぜんぶ、うまった？」
僕「ぼく・・・でないのに、イって・・・❤これが、ぼくの・・・❤」
ゴグマゴグ「う、うん。オマエの、サイノウ。ほこって、いい。カ、カゾクの、しるし。じゅ、じゅうにふでめ、ゴグが、かく。しっぽのさきで。すうっ・・・あ、ぜんぶ、ひかった。目玉の灯りも、ぜんぶ、ひらいた。」
ゴグマゴグ「い、いっしょに、巣に、かえろう。ね、ねどこの、まんなか。オマエのばしょ。ゴ、ゴグが、まいばん、だっこする。やくそく❤」
毛布ごと抱き上げられ、翼の風に乗って、赤い谷が遠ざかっていく。大きな腕の中は熱くて、鼓動が近い。巻きつけていたはずの毛布のことは、もうどうでもよくなっていた。
それから僕は、ゴグさんの巣で暮らしている。干し草と布の寝床の、真ん中が僕の場所だ。胸には完成した催恋の紋。あの毛布は、寝床の端に敷かれたままになっている。
彼女が出かけている間、毛布を抱いてみても、もう少しも落ち着かない。抱き返してくれないものでは、背中の寒さが埋まらない。大きな足音が戻ってくると、僕は自分から両腕を広げてしまう。
体も、もう岩陰にいた頃の体ではない。乳首は桃色にふくらんだまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、大きな足音が近づくだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
ゴグマゴグ「た、ただいま。カ、カゾク。あ・・・オマエ、また、もうふ、なげてる。ぐ、愚フフ❤」
僕「毛布では、だめなんです・・・ゴグさん、抱きしめて・・・❤」
ゴグマゴグ「う、うん。ぎゅううぅ・・・❤ゴグも、さみしかった。こ、こんやも、ゆびで、ほぐしてから。うごかないで、ぎゅうってする❤」
岩陰でひとり毛布を抱いたあの日のことが、今では遠い。柔らかい胸と、大きな腕と、動かないまま伝わってくる熱。それに包まれて眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
谷間の日なたの匂いをかぐたびに、腕の重さを思い出して奥が疼く。「サイノウ」と褒められる、何も出さないイき方。それが今の僕の、いちばんの誇りだ。
こうして竜の娘の家族となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

竜の娘ゴグマゴグに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな洞穴の干し草のそばで動けなくなっていた。布と干し草を重ねた寝床のまわりに、拾い集めたきらきらした石が、いくつも並べてある。
胸の催恋の紋は八筆。帰してほしいと頼むと、見上げるほど大きな竜の娘は、赤い角の下で困ったように目を泳がせ、鱗の尻尾の先をもじもじと丸めた。
ゴグマゴグ「カ、カエル・・・。ウ、ウン。ワカッタ。デモ、イッショニ、ゴハン、タベタラ、カエッテイイ。ゴグ、ひとりのゴハン、サミシイ、から・・・。」
（ご飯を一緒に食べるだけなら・・・それで帰してくれるなら・・・）僕は頷いた。彼女の顔がぱっと明るくなったのを見て、胸の紋が、ちくりと甘く疼いた。
ゴグマゴグ「ゴ、ゴハン、コレ。ヤイタ、サカナ。アマイ、ミ。ハナノ、ミツ、も、アル。オ、オマエ、ココ、イテ。ゴグの、トナリ。」
ゴグマゴグ「ア、アーン、シテ。ゴグ、タベサセル。カゾクは、そうする、って、キイタ。オ、オイシイ？　愚フフ。ヨカッタ。」
ゴグマゴグ「ミ、ミツ、クチに、ツイタ。ゴグ、トル。ぺろ・・・。ア、ゴ、ゴメン。ナメチャッタ。カ、カゾクは、そうする、って・・・キイタ、から。」
大きな手が、不器用に、けれどとても丁寧に、蜜のかかった果実を口元へ運んでくれる。甘い。隣の体は柔らかくて温かく、肩が触れるたびに、胸の紋がとくとくと脈を打った。
ゴグマゴグ「オ、オマエ、カオ、アカイ。アツイ？フ、フク、ヌグ。ゴグ、テツダウ。ガイトウ、トッテ。シャツ、マエ、アケテ。」
ゴグマゴグ「ア・・・。ム、ムネの、モン。ヤッツ。ピンクで、キレイ。ゴグ、スキ。ズ、ズボンも・・・。ア。チ、チンチン、オオキク、ナッテル。」
ゴグマゴグ「ヤ、ヤッツ、は、ハンノウ、が、カワル、コロ。カラダは、オナジ。デモ、ドキドキ、が、チガウ。ゴ、ゴグ、ミテ、ドキドキ、シタ？　ウレシイ。」
僕「あ、あの・・・❤これは、ちがくて・・・❤」
ゴグマゴグ「チ、チガワナイ。サキ、ヌレテル。ゴグの、トナリで、ゴハン、タベタ、だけ、なのに。愚フフ。ウ、ウレシイ。オ、オマエ、スキ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴハンの、アトは、ヒルネ。カゾクは、イッショに、ネル。ゴグ、ダッコ、スル。コ、コッチ、キテ。」
干し草の寝床のそばで、大きな体に正面から抱きしめられた。柔らかく豊かな胸に顔が埋まり、腕が背中を包み、鱗の尻尾が僕の脚にしゅるりと巻きつく。息は楽なのに、身動きは少しもできない。
ゴグマゴグ「ギュ、ギュウ・・・。ア、アッタカイ？ゴグの、ムネ、ヤワラカイ、でしょ。ク、クルシク、ナイ？　ナイ、ね。ヨカッタ。」
息は楽にできる。吸いこむたびに、谷間にこもった肌の甘い匂いと、日に干した干し草のような日なたの匂いが胸に満ちた。さっき食べた蜜の甘さと混ざって、頭の芯がとろりと温まっていく。
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグの、ニオイ。ヒナタの、ニオイ。イワの、ウエで、ヒナタボッコ、スル、から。コ、コノ、ニオイ、と、ギュウ、イッショに、オボエテ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグも、ムネ、ダス。ハダと、ハダ。むにゅ・・・。ム、ムネの、モン、ゴグに、アタッテル。アッタカイ。オ、オマエの、ドキドキ、キコエル。」
ゴグマゴグ「シ、シッポ、アシ、マイタ。コレで、ニゲ、ラレナイ。ニ、ニゲナイ、よね。オ、オマエ、ヤサシイ、から。」
ゴグマゴグ「チ、チクビ、サワル。ユビ、オオキイ、から、ソット。つん・・・。つん・・・。こり、こり・・・。ア、カタク、ナッタ。キモチ、イイ？」
ゴグマゴグ「ツ、ツメ、アブナイ、から、ユビの、ハラで。くる、くる・・・。マルく、ナデル。コ、コッチも。つん、こり、こり・・・。」
僕「ひゃっ❤あっ、あっ・・・❤そこ、よわい、です・・・❤」
ゴグマゴグ「ヨ、ヨワイ、の、スキ。モット、スル。くり、くり、くり・・・。ナ、ナメル、ね。れろ・・・ちゅぷ。ちゅぅ・・・。アマイ。ミツの、アジ。」
ゴグマゴグ「ハ、ハ、アテル、だけ。かぷ・・・。イタク、ナイ、ね。ふぅ・・・。イキ、アツイ？　ゴグ、リュウ、だから。チ、チンチン、から、シズク、タレタ。サワッテ、ナイ、のに。」
舐められた乳首から、胸の紋へ、淡いピンクの熱がとくんと流れこんだ。紋の魔力だった。乳首がぷっくりとふくらんで、熟れた果実のように色づいていく。触れられてもいないお尻の奥まで、その熱がじわりとしみていった。
ゴグマゴグ「オ、オシリ、も、サワリタイ。イイ？イ、イタク、シナイ。ゼッタイ、シナイ。ハナの、ミツ、ユビに、イッパイ、ツケル。」
ゴグマゴグ「ぬ、ぬる・・・。マズ、ソト、ナデル。くちゅ、くちゅ・・・。ア、アッタカイ、でしょ。チカラ、ヌイテ。ウ、ウン。ジョウズ。」
ゴグマゴグ「イ、イッポン、イレル。ユックリ。ぬぷ・・・。ダ、ダイジョウブ？　イタク、ナイ？ぬぷ、ぬぷ・・・。ア、ユビ、スッテル。カワイイ。」
ゴグマゴグ「ア・・・ミツ、ツケタ、より、ヌレテル。ナカ、ジブンで、ヌレテル。ユビ、ムカエに、クル。ゴグ、オシエテ、ナイ、のに。コ、コレ、サイノウ。カラダが、サキに、オボエタ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤さいのう、なんて・・・ぼく、そんな・・・❤」
ゴグマゴグ「ナ、ナカ、アッタカイ。ヤワラカイ。ユビの、ハラで、ナデル。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。イ、イソガナイ。ヒルネの、ジカン、ナガイ、から。」
ゴグマゴグ「ニ、ニホンメ。ミツ、タシテ。ぬぷぷ・・・。ヒライテ、トジテ。くぱ・・・ぬちゅ・・・。ゴ、ゴグ、ブキヨウ、だけど、テイネイに、スル。」
ゴグマゴグ「オ、オクに、前立腺、って、トコ、アル。ゴグは、オクノトコ、って、ヨブ。コ、ココ。こり・・・。」
僕「あひぃっ❤❤な、なに、そこっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ア、チ、チンチン、ビクッて、シタ。オクノトコ、オスと、キモチ、イイ、んだ。とん、とん、とん・・・。モ、モット？」
ゴグマゴグ「コ、コエ、カワイイ。モット、キキタイ。とん、とん・・・こり、こり・・・。ス、スの、ナカ、オマエの、コエで、イッパイ。」
ゴグマゴグ「ぐり、ぐり・・・。ア、デ、デソウ？マ、マッテ。ゴグ、ユビ、トメル。オ、オマエ、ヒルネ、オワッタラ、カエル、の？」
ゴグマゴグ「カ、カエル、まえに、モウ、イッカイ、ゴハン。ゴグ、ツクル。オ、オニク、ヤク。ダ、ダメ・・・？」
大きな紫の瞳が、不安そうに僕を覗き込む。止められた指の先で、奥がきゅうっと疼いていた。帰る、と言えば、この腕がほどけてしまう。それが急に、たまらなく寂しく思えた。
僕「つ、次のご飯も・・・一緒に食べます・・・❤」
ゴグマゴグ「ホ、ホント？　愚フフ。ウレシイ。オ、オマエ、スキ。ゴホウビ。オクノトコ、マタ、オス。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・。チクビも、こり、こり。」
ゴグマゴグ「ニホン、ラクに、ウゴク。トロトロ。モ、モウ、ハイル、くらい、ホグレタ。ゴ、ゴグの、イレテ、イイ？　カゾクに、ナル、やつ。」
ゴグマゴグ「コ、コレ。ゴグの。ムラサキで、アッタカイ。コ、コワク、ナイ？　ワラワナイ？ア・・・ウレシイ。ミツ、タクサン、ヌル、ね。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、オオキイ、から、ミンナ、コワガル。デモ、オ、オマエ、ニゲナカッタ。ダ、ダカラ、ヤサシク、スル。イチバン、ヤサシク。」
腹に触れたそれは、紫がかって、湯たんぽのように温かかった。抱きしめられたまま片脚を持ち上げられ、蜜に濡れた先端が、ほぐされた所にそっと当てられる。
ゴグマゴグ「イ、イレル。ユックリ、ユックリ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・。イ、イキ、ハイテ。サ、サキ、ハイッタ。イタク、ナイ？　ヨカッタ。」
僕「あ、ああああっ❤❤あったかいのが、はいって、くるっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ゼ、ゼンブは、イレナイ。オ、オマエが、ラクな、トコ、まで。ココで、トマル。ギュウ、ってして、マツ。ウゴカナイ。ゴグ、マツの、トクイ。」
ゴグマゴグ「ド、ドクン、ドクン、って、ワカル？ゴグの、ココロの、オト。オナカの、ナカの、オト。オ、オマエの、ナカ、アッタカクて、キモチ、イイ。」
浅い所で止まったままなのに、入口は熱いものの形に合わせて、やわらかくほどけていく。ゴグさんがほんの少し身じろぎしただけで、中がきゅっと締まって、奥へ迎えにいこうとする。紋の熱が下腹にたまり、乳首はひと回りふくらんだまま、薄い桃色から戻らない。
ゴグマゴグ「オ、オマエの、ナカ、ゴグを、オクに、ヨンデル。イ、イレル、トキ、ユルメテ、ヌク、トキ、シメル。ジョウズ。ヤ、ヤッパリ、サイノウ。オ、オマエ、スキ。」
僕「ぼくの、からだ・・・かってに・・・❤でも、ほめられると・・・うれしい・・・❤」
ゴグマゴグ「チ、チクビ、ナデテ、マツ。くり・・・くり・・・。セナカも、ナデル。ヨシ、ヨシ・・・。コ、コワク、ナイよ。ゴグ、ココに、イル。」
ゴグマゴグ「ア、マタ、デソウ、なの？ウ、ウゴイテ、ナイ、のに。愚フフ。デ、デモ、マッテ。キキタイ、コト、アル。」
ゴグマゴグ「ツ、ツギの、ゴハン、タベタラ。ソノ、ツギは。ソノ、ツギの、ツギは。オ、オマエ、イツ、カエル、の・・・？」
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・❤ここに、います・・・❤」
ゴグマゴグ「カ、カエラナイ・・・！　カ、カゾク。カゾク、だ。ゴグ、ウレシイ。ウレシイ。オ、オマエ、スキ。ダイスキ。ギュウウ・・・。ウ、ウゴク、ね。ユックリ。」
ゴグマゴグ「ず・・・ぬぷ・・・。ず・・・ぬぷ・・・。オクノトコ、ナデテ、トオル。シ、シッポの、サキで、チ、チンチン、マク。しゅる、しゅる。」
ゴグマゴグ「チクビも、こり、こり。ゼンブ、イッショ。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・。ア、ナカ、キュウって、シタ。カ、カゾエル。サン・・・ニイ・・・イチ・・・」
ゴグマゴグ「ゼ、ゼロ。ダシテ、カゾク❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤ゴグさんっ、ゴグさぁんっ・・・❤❤」
ゴグマゴグ「イ、イッパイ、デタ。シッポ、シロく、ナッタ。れろ・・・。ア、アマイ。ミツ、より、アマイ。ム、ムネの、モン。トオ、に、ナッタ。」
ゴグマゴグ「ト、トオ、は、ジブンから、ムネ、ミセタク、ナル。オ、オマエ、ゴグに、ミセテ、くれた。ウレシイ。アト、フタツで、ゼンブ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、ヌカナイ。コノママ、ヒルネ、スル。シッポ、チンチン、から、ハナス。モウ、サワラナイ。ウゴカナイ。ギュウ、ってする、だけ。」
ゴグマゴグ「オ、オナカ、アッタカイ、でしょ。ゴグの、タイオン。ドクン、ドクン・・・。ネ、ネテ、イイよ。ゴグ、ズット、ダッコ、してる。」
動かない熱い先が、奥のふくらみにぴたりと当たったまま、ゴグさんの鼓動に合わせてとくん、とくんと押してくる。そのたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、鱗の尻尾に糸を引いて垂れる。
ゴグマゴグ「ア、シロイの、モレテル。ダ、ダシタ、んじゃ、ナイ。ゴグの、ドクンで、オサレタ、だけ。ノコリの、ブン。ゼ、ゼンブ、デタら、カラッポで、イケる。」
とくん、とろり。とくん、とろり。漏れるたびに薄くなり、しずくは水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。空になった奥に、昼寝の温もりだけが、どんどん溜まっていく。
僕「あっ、あ・・・❤もう、でないのに・・・うごいて、ないのに・・・また、きちゃうっ・・・❤」
ゴグマゴグ「イ、イイよ。ゴグ、ギュウ、ってする。ア・・・ゴ、ゴグも、クル。ナカの、フクランデル。オ、オマエの、オクに、ダス、ね。アツイの、ウケテ。」
浅く収まったものが、根元からふくらむように大きく脈を打った。背中の腕に、ぎゅうっと力がこもる。
ゴグマゴグ「ギュウウウ・・・。ドクン。ドクン。カ、カゾク。スキ。」
どくん、と奥で熱がはじけた。湯たんぽよりも熱いものが、深い所へゆっくりと注ぎこまれていく。その熱が奥のふくらみを内側から包んだ瞬間、空っぽの体の芯がほどけた。
動かない熱と、注がれた熱さと、大きな鼓動と、抱きしめる腕の強さだけだった。何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
波の上に波が重なって、日なたの匂いが遠くなる。まぶたが重い。あたたかい。きもちいい。このまま、ひるねみたいに、ほどけて、
気がつくと、洞穴の入口から差しこむ光が、すっかり夕方の色になっていた。僕はまだゴグさんの腕の中で、お腹の奥には、熱いものが入ったままだった。胸の紋にまた二筆が走り、神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開いた気がした。
ゴグマゴグ「オ、オキタ。オマエ、スコシ、ネテタ。キ、キヲ、ウシナウ、くらい。ナニも、デナイで、ズット、イッテタ。メスの、イキカタ。ス、スゴイ、サイノウ。ゴグ、ホコラシイ。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤ゴグさんに、ほめてもらえるなら・・・うれしい、です・・・❤」
ゴグマゴグ「ジュ、ジュウニ。モン、デキタ。キレイ。オ、オマエの、セキ、ココ。ゴグの、トナリ。カゾクの、セキ。ズット、オマエの❤」
それから僕は、ゴグの巣で暮らしている。ご飯を食べたら昼寝をして、昼寝から覚めたらまたご飯。「これを食べたら帰る」という話は、いつの間にか、どちらの口からも出なくなった。
寝床の、きらきらした石にいちばん近い場所が、僕の「家族の席」だ。彼女が狩りに出ている間、そこでひとりきりで待っていると、胸の紋がしんと冷えて、腕の重さが恋しくてたまらなくなる。
体は、あの昼寝の日から変わってしまった。乳首は桃色にふくらんだまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、大きな足音が近づくだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかいままで、出るものはすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ゴグマゴグ「タ、タダイマ。オ、オニク、トッテ、キタ。サ、サミシ、カッタ？」
僕「おかえりなさい、ゴグさん・・・❤先に、抱きしめてください・・・❤」
ゴグマゴグ「愚フフ。ウ、ウン。ギュウウ・・・。オ、オマエ、スキ。」
大きな体に包まれて、やっと息がつける。ご飯の匂いと、干し草の匂いと、鱗の尻尾の温もり。海岸へ帰る道は、もう覚えていない。
谷間の日なたの匂いを吸いこむと、それだけで奥が疼く。何も出さないまま、腕の中で何度でも達せる。そのたびに「サイノウ」と褒められるのが、今の僕のいちばんの誇りだ。
こうして竜の娘の巣で「家族」の席をもらい、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

竜の娘ゴグマゴグに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ゴグの巣の干し草の寝床にへたり込んでいた。洞穴の奥で、拾い集められたきらきらした石が、淡い光を返している。
胸の催恋の紋は八筆。勝負の間、何度もあの大きな体に抱きしめられた。柔らかくて、温かくて、鼓動が大きくて。腕がほどけた今、体じゅうがすうすうと寒い。
僕「ゴ、ゴグさん・・・❤もう一回・・・抱きしめて、ください・・・❤」
（負けたのに、何を頼んでるんだ・・・でも、寒くて、寂しくて・・・）彼女は赤い角の下で目を丸くして、鱗の尻尾をぱたぱたと揺らした。
ゴグマゴグ「エ・・・。ゴ、ゴグに、ダッコ、シテ、ホシイ、の？オ、オマエから、イッテ、くれた。愚フフ。ウ、ウレシイ。ウレシイ。」
ゴグマゴグ「デ、デモ、ゴグ、オオキイ。チカラ、ツヨイ。マ、マチガエタラ、イヤ、だから。オ、オマエが、オシエテ。ドレクライ、ドコを、ドウ、スルか。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、カゾク、ホシカッタ。ズット。デモ、ミンナ、ゴグ、ミルと、ニゲル。オ、オマエ、ニゲナイで、ダッコ、って、イッタ。ハジメテ。」
ゴグマゴグ「サ、サキに、フク、ヌグ。ハダと、ハダが、アッタカイ。ガイトウ、トッテ。シャツ、マエ、アケテ。ズ、ズボンも。ゴグ、テツダウ、ね。」
ゴグマゴグ「ア。チ、チンチン、モウ、オオキイ。サキ、ヌレテル。ダッコ、って、イッタ、だけ、なのに。ム、ムネの、モン、ヤッツ。ピンクで、キレイ。」
ゴグマゴグ「ヤ、ヤッツ、は、ドキドキ、が、カワル、コロ。カラダは、オナジ、まま。デモ、ハンノウ、チガウ。ゴ、ゴグ、ミテ、こう、ナッタ？　愚フフ。ウレシイ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグも、ムネ、ダス。コ、コッチ、キテ。ヒザの、ウエ。マ、マズ、ソット、ダッコ、スル、ね。」
膝の上に乗せられ、大きな腕がふわりと背中に回った。柔らかく豊かな胸が頬に触れる。けれど、腕は僕を壊れ物のように浮かせて支えているだけで、あの包まれる重さがない。
ゴグマゴグ「コ、コレ、くらい？　ソット、ソット。チ、チクビ、も、サワル。つん・・・。こり・・・。キ、キモチ、イイ？　タリナイ？」
ゴグマゴグ「ユ、ユビ、オオキイ、から、ソット、しか、デキナイ。くる・・・くる・・・。マルく、ナデル。コ、コワレナイ、ように。ダイジ、だから。」
ゴグマゴグ「オ、オマエ、モジモジ、シテル。コシ、ゴグに、スリツケテ、クル。デ、デモ、イワナイと、ゴグ、ワカラナイ。テ、トメル。」
僕「も、もっと・・・❤強く抱きしめてください・・・❤」
ゴグマゴグ「ツ、ツヨク。ワカッタ。オ、オマエ、スキ。ギュ、ギュウウウ・・・。ド、ドウ？ク、クルシク、ナイ？　イキ、デキル？　ヨカッタ。」
ゴグマゴグ「シ、シッポ、アシに、マク。しゅる、しゅる。コレで、ゼンブ、ゴグの、ナカ。ド、ドクン、ドクン。ゴグの、オト、キコエル、でしょ。」
ゴグマゴグ「ム、ムネ、カオに、アタッテル。ヤワラカイ？むにゅ・・・むにゅ・・・。イ、イキ、できる、ように、スコシ、アケテ、アル、よ。」
谷間にこもった肌の甘い匂いと、日に干した干し草のような日なたの匂いが、ふわりと鼻を満たした。息は楽にできる。吸いこむたびに頭の芯がとろりと温まって、さっきまでの寒さが嘘のように溶けていく。
ゴグマゴグ「ヒ、ヒナタの、ニオイ。ゴグの、ニオイ。ツヨく、ダッコ、スルと、コイく、ナル。オ、オボエテ。コノ、ニオイ、と、ギュウ。」
今度は、隙間がひとつもなかった。胸に顔が埋まり、腕が背中を包み、鱗の尻尾が脚を巻く。息は楽なのに、指一本動かせない。胸の紋がとくとくと熱くなり、先端から雫があふれて彼女の腹を濡らした。
ゴグマゴグ「ア、オナカ、ヌレタ。オ、オマエの。アッタカイ。ツヨク、スルと、ウレシイ、んだ。オボエタ。チ、チクビ、ツヅキ。つん、こり、こり、こり・・・。」
ゴグマゴグ「ユビの、ハラで、くる、くる・・・。ナ、ナメル。れろ・・・ちゅぷ。ちゅぅぅ・・・。ハ、アテル、だけ。かぷ。イ、イタク、ナイ、ね。」
ゴグマゴグ「ふぅ・・・。イキ、アツイ？　ゴグ、リュウ、だから。ヌレタ、チクビ、ジンジン、スル、でしょ。コ、コッチも。れろ、れろ・・・ちゅぷ。」
舐められた乳首から胸の紋へ、淡いピンクの熱がとくんと流れた。紋の魔力だった。乳首がぷっくりとふくらみ、熟れた果実のように色づいていく。その熱は下腹を伝って、まだ触れられてもいないお尻の奥にまで、じわりとしみていった。
僕「はひっ❤あっ、あっ・・・❤つよいの、すきっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ツ、ツギ。ドコを、スル？ゴ、ゴグ、オシリ、サワリタイ。イ、イイ？イタク、シナイ。ゼッタイ。ハナの、ミツ、ツケル。」
ゴグマゴグ「ミツ、ユビに、イッパイ。ぬ、ぬる・・・。マズ、ソト。くちゅ、くちゅ・・・。マルく、ナデル。ア、アッタカイ、でしょ。チカラ、ヌイテ。」
ゴグマゴグ「ヤ、ヤワラカク、ナッタ。イッポン、イレル。ぬぷ・・・。ユ、ユックリ。ダイジョウブ？ぬぷ、ぬぷ・・・。ア、ユビ、スッテル。カワイイ。」
ゴグマゴグ「ア・・・ナカ、ジブンで、ヌレテル。ミツ、より、アッタカイ。ユビ、オクに、ヨンデル。ゴグ、オシエテ、ナイ。カ、カラダが、サキに、オボエタ。コ、コレ、サイノウ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんなの・・・❤」
ゴグマゴグ「ナ、ナカ、アッタカイ。ヤワラカイ。ユビの、ハラで、ナデル。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。イ、イソガナイ。ヨルは、ナガイ、から。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、ブキヨウ。ダカラ、ナンカイも、タシカメル。イタク、ナイ？　キモチ、イイ？ウ、ウン。ジャ、ニホンメ。ミツ、タシテ。ぬぷぷ・・・。」
ゴグマゴグ「ヒライテ、トジテ。くぱ・・・ぬちゅ・・・。オ、オクに、前立腺、って、トコ、アル。ゴグは、オクノトコ、って、ヨブ。コ、ココ。こり。」
僕「あひぃっ❤❤そこっ、そこ、すごいっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ア、チ、チンチン、ビクッて、シタ。オクノトコ、スキ、なんだ。とん、とん、とん・・・。ニホン、ラクに、ウゴク。モ、モウ、ハイル、くらい。」
ゴグマゴグ「コ、コエ、カワイイ。モット、キキタイ。ぐり、ぐり・・・。チクビも、こり、こり。ス、スの、ナカ、オマエの、コエで、イッパイ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグの、ミテ。コレ。ムラサキで、アッタカイ。ワ、ワラワナイ？　コワク、ナイ？ア・・・サワッテ、くれた。ウレシイ。」
ゴグマゴグ「ド、ドクン、ドクン、シテル、でしょ。オ、オマエの、ナカ、ハイリタイ、って、イッテル。デ、デモ、ゴグ、ガマン、デキル。マツの、トクイ。」
ゴグマゴグ「デ、デモ、マダ、イレナイ。ユビも、トメル。ド、ドコまで？　ドレクライの、ハヤサ？オ、オシエテ。ゴグ、イワレタ、トオリに、スル。」
止められた二本の指の先で、奥がひくひくと疼く。腹に乗せられた紫がかった熱が、とくん、とくんと脈を打っている。壊さないように、と何度も確かめてくれる大きな手が、たまらなく愛しかった。
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり奥までください・・・❤」
ゴグマゴグ「ユ、ユックリ、オクまで。ワカッタ。オ、オマエ、スキ。ミツ、タクサン、ヌル。サキ、アテル、ね。イ、イキ、ハイテ。ぬぷ・・・。」
ゴグマゴグ「ぬぷ、ぷ・・・。サ、サキ、ハイッタ。イタク、ナイ？　ヨ、ヨカッタ。モ、モット、ユックリ。カタツムリ、みたいに。ぬ・・・ぷ・・・。」
僕「あ、ああああっ❤❤ゆっくり、はいって、くるっ・・・あったかいっ・・・❤」
ゴグマゴグ「オ、オクノトコ、トオル。ず・・・るり・・・。ア、ナカ、キュウって、シタ。マ、マダ、イク。オ、オマエが、ラクな、トコ、まで。」
ゴグマゴグ「コ、ココ。オ、オク。とん・・・。ツイタ。ム、ムリに、オサナイ。ココで、ギュウ、ってスル。オ、オナカの、ナカ、アッタカイ？」
ゴグマゴグ「ウ、ウゴカナイで、マツ。ギュウウ・・・。ゴグの、タイオン、ツタワル、でしょ。オ、オマエの、ナカ、キュウ、キュウ、シテル。スキ、って、イッテル。」
奥まで届いたまま動かないのに、入口は熱いものの形にやわらかく沿って、ぴたりと吸いついている。紋の熱が下腹にたまり、乳首はさっきよりひと回りふくらんで、桃色に染まったまま引かない。体のほうが、先にこの形を覚えようとしていた。
ゴグマゴグ「オ、オマエの、ナカ、ゴグの、カタチ、オボエテル。ハ、ハヤイ。スゴイ。ヤッパリ、サイノウ。ホ、ホメテ、イイ？　オ、オマエ、スキ。」
僕「ぼ、ぼくの・・・さいのう・・・❤そう、なのかな・・・❤」
ゴグマゴグ「ウ、ウゴク、ね。ユックリ。ず・・・ぬぷ・・・。ず・・・ぬぷ・・・。ヒ、ヒトツ、ウゴクのに、ジュウ、カゾエル、くらい。」
ゴグマゴグ「イチ、ニイ、サン・・・。ず・・・るり・・・。オクノトコ、ナガく、ナデテ、トオル。ぱ・・・ちゅ・・・。オ、オト、も、ユックリ。愚フフ。」
ゴグマゴグ「シ、シッポの、サキで、チ、チンチン、マク。しゅる・・・しゅる・・・。コレも、ユックリ。チクビも、こり・・・こり・・・。ゼンブ、イッショ。」
ゴグマゴグ「ア、デ、デソウ？　イ、イイよ。ゴグ、ギュウ、ってシテル、から。カ、カゾエル。サン・・・ニイ・・・イチ・・・」
ゴグマゴグ「ゼ、ゼロ。ダシテ、カゾク❤」
（射精）
僕「あああああっ❤❤ゴグさんっ、でるっ、でちゃうぅっ・・・❤❤」
ゴグマゴグ「イ、イッパイ。シッポも、オナカも、シロい。れろ・・・。ア、アマイ。ミツ、より、アマイ。ム、ムネの、モン、トオ。フタツ、フエタ。」
ゴグマゴグ「ト、トオ、は、ジブンから、モン、ミセタク、ナル。オ、オマエ、ジブンから、ダッコ、って、イッタ。オナジ、だね。ウレシイ。オ、オマエ、スキ。」
ゴグマゴグ「ゴ、ゴグ、マダ、ヌカナイ。シッポ、ハナス。チ、チンチン、モウ、サワラナイ。ツ、ツギは、イチバン、ユックリ。イッカイ、だけ。」
ゴグマゴグ「ヌ、ヌク・・・。ず・・・る・・・る・・・。オクノトコ、ナデテ、トオル、よ。ウ、ウデは、ギュウウ・・・。ツヨク。ハナサナイ。」
ゆっくり抜けていく熱い先が、奥のふくらみを長く撫でて通る。押されたぶんだけ、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸を引いて、ゴグさんのおなかに垂れていく。
ゴグマゴグ「ア、シロイの、モレタ。ダ、ダシタ、んじゃ、ナイ。オクノトコ、ナデタら、オサレテ、デタ、だけ。モ、モドル、トキも、ナデル。ノコリ、ゼンブ、デル。」
ゴグマゴグ「サ、サキ、だけ、ノコッタ。コ、コンドは、モドル。ぬ・・・ぷ・・・ぷ・・・。オ、オクまで。ユックリ。ユックリ・・・。」
戻ってくる熱がまた奥を撫でる。とろり、と垂れて、それきりだった。しずくは水のように透きとおり、次に撫でられても、先がひくりと震えるだけで、何も出ない。空になった奥へ、熱だけがゆっくりと満ちていく。
僕「あ、あっ・・・❤ゆっくり、すぎて・・・ぜんぶ、わかるっ・・・❤もう、でないのに・・・くるっ・・・❤」
ゴグマゴグ「ツ、ツイタ。とん・・・。ア・・・ゴ、ゴグも、クル。オクに、ダス、ね。ギュウウウ・・・。オ、オマエ、スキ。スキ。」
いちばん奥で止まったものが、根元からふくらむように脈を打った。どくん、と熱がはじけて、ゆっくりと奥へ注ぎこまれていく。その熱が奥のふくらみを内側から包んだ瞬間、空っぽの体の芯がほどけた。
たった一往復と、注がれた熱。それと、抱きしめる腕の強さだけだった。何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なる。胸の紋にまた二筆が走り、目とハートがつながって、神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開いた。
ゴグマゴグ「オ、オマエの、カオ、トロトロ。メ、ウエ、ムイテル。ベロ、デテル。ヨダレも。愚フフ。カワイイ。ナ、ナニも、デナイで、イッテル。メスの、イキカタ。」
僕「や・・・❤みないで・・・なおせない・・・かお、もどらない・・・❤でも、ぼく、これで・・・いい・・・❤」
ゴグマゴグ「イ、イイ。ソノ、カオも、デナイ、イキカタも、サイノウ。ホ、ホコッテ、イイ。ゴグ、ウレシイ。」
僕「はい・・・❤ぼくの、さいのう・・・ほこらしい、です・・・❤」
ゴグマゴグ「ジュ、ジュウニ。モン、デキタ。ヤ、ヤクソク、スル。マイバン、コウ、スル。ツヨく、ダッコ、シテ、ユックリ。カ、カゾク、だから❤」
それから数週間。僕はゴグの巣で暮らしている。昼の間、彼女が狩りに出ると、干し草の寝床がやけに広い。毛布を何枚重ねても、あの腕の重さには足りなくて、胸の紋がしんと冷える。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首は桃色にふくらんだまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、夕方の影が差すだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
夕方、洞穴の入口に大きな影が差すと、僕は自分から立ち上がって駆け寄ってしまう。毎晩、彼女は同じことを尋ねる。どれくらい強く、どこを、どれくらいゆっくり。僕の答えは、いつも同じだ。
ゴグマゴグ「タ、タダイマ。キョ、キョウは、ドウ、スル？」
僕「強く抱きしめて・・・ゆっくり、奥まで、ください・・・❤」
ゴグマゴグ「愚フフ。ウ、ウン。ギュウウ・・・。オ、オマエ、スキ。」
大きな体に包まれて、やっと体の力が抜ける。大きな鼓動と、紫の温もりと、鱗の尻尾。それがない夜を、僕はもう眠れない。
谷間の日なたの匂いを吸いこむと、それだけで奥がきゅんと疼く。何も出さずに達する体を「サイノウ」と褒められるのが、今の僕には誇らしい。
こうして竜の娘と毎晩の「家族」の約束を交わし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

催恋慈の信者ラバーズ・ラヴァーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、衣装の間の大きな鏡の前に膝をついていた。壁ぎわには黒いラバーの衣装がずらりと並び、ピンクの灯りを受けてぬらりと光っている。部屋じゅうに、ラバーの甘く重たい匂いがこもっていた。
胸の催恋の紋に、十二筆目が描き足された。心臓の上がふわりと温かい。神殿の奥で、最後の目玉の灯りが開いた気配がする。
（鏡の中の僕の胸で、目とハートの紋が光っている・・・あの振り子から、目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤頭が、ぼうっとして・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤十二筆、きれいに描けたわねぇ。神殿の目玉の灯りも、ぜぇんぶ開いたわぁ。あなたはもう迷い人じゃないの。催恋慈の、新しい信徒よ。」
ラバーズ・ラヴァー「信徒にはねぇ、信徒の衣装が要るの。私とおそろいの、黒いラバーよ。あなたの寸法に合わせて、ちゃんと一着、用意してあるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「まずは、今着ているものを預かるわねぇ。外套も、シャツも、ズボンも。ぜぇんぶ脱いで頂戴。うふふ❤手伝ってあげる。するする・・・するり。」
黒い手袋の指が、僕の服を一枚ずつ脱がせて、鏡の脇のかごへたたんでいく。裸になった胸で、淡いピンクの紋がとくとくと光った。彼女は自分のボディスーツの胸元の留め具を外し、白い胸の谷間をのぞかせて、僕の背中にぴたりと寄りそった。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ❤おちんちん、もう大きくなってるわねぇ。先っぽが濡れて、鏡に映ってるわよ。ラバーの匂いを嗅いだだけで、こうなっちゃったのぉ？」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「違わないわぁ。体は正直ねぇ。でも、おちんちんは触ってあげないの。これから、ラバーの下にしまっちゃうんだもの。」
ラバーズ・ラヴァー「じゃあ、着せるわねぇ。女装魔法・ラバー。足の先から・・・とろぉっ・・・黒い膜が、あなたの肌を這い上がっていくわよぉ。」
足先に、冷たくてなめらかなものが触れた。黒い膜がふくらはぎ、太もも、腰へと這い上がり、きゅっ、きゅっと音を立てて肌に吸いつく。首から足先まで、黒いボディスーツが僕の体をぴったりと覆っていった。
ラバーズ・ラヴァー「きゅっ・・・きゅっ・・・ぴちぃっ❤うふふ❤全身、吸いついたわねぇ。苦しくないでしょう？抱きしめられてるみたいに、気持ちいいだけよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「鏡を見て頂戴。胸元に、催恋慈の目の紋様。その下の薄い窓から、あなたの紋が透けて光ってるわぁ。似合うわぁ❤とっても似合う。」
僕「あ・・・❤全身が、きゅうって・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「おちんちんも、ラバーの下でぴっちり包まれたわねぇ。形がくっきり浮いてるわよぉ。でも、そこは締めつけられているだけ。それで充分でしょう？」
ラバーズ・ラヴァー「このラバーはねぇ、触られた所の感覚を強くするの。肩を撫でるだけで・・・つうぅっ❤うふふ❤ぞくぞくしたでしょう。素肌よりずっと響くのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「脇腹も、つうぅっ・・・❤背中も、つうぅっ・・・❤私の胸も、後ろから押しつけてあげるわぁ。むにゅうっ❤ラバーとラバーが擦れて、きゅっ、きゅって鳴るでしょう？」
ラバーズ・ラヴァー「次は、催恋魔法・乳首敏々。乳首だけ、感度を上げてあげるわぁ。指先を、胸の上でくるくる・・・はい、かかったわよぉ。」
ラバーの下で、両の乳首がじんと熱を持った。薄い膜を内側から押し上げて、黒い表面に二つの小さな突起がくっきり浮かぶ。鏡の中の自分の姿に、顔が熱くなった。
魔法の熱に呼ばれるように、胸の紋からも淡いピンクの熱が肌の下を流れて、乳首へ集まっていく。紋の魔力だった。ラバーに浮いた二つの突起が、さっきよりぷっくりとふくらんで、膜の下でほんのり色づいていくのが分かった。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ❤ラバー越しでも、乳首がどこか丸分かりねぇ。なぞるわよぉ。指先で、そぉっと・・・つぅ・・・❤右の乳首のてっぺんを、すり、すり、すり・・・❤」
僕「ひゃうっ❤なに、これっ❤しびれますっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「痺れるでしょう？ラバーと魔法の、二重の効き目よぉ。左も、すり、すり・・・❤今度は円を描くわねぇ。くるぅり、くるぅり・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「乳首のまわりだけを、くるくる、くるくる。てっぺんには触らないの。うふふ❤胸を突き出して、指を追いかけてるわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「じゃあご褒美。爪の先で・・・ぴんっ❤もう一回。ぴんっ❤ぴんっ❤ラバーがきゅって鳴って、いい音ねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤弾かないでくださいっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「弾くわよぉ。こんなに可愛く鳴くんだもの。つまんで、こり、こり、こりこり・・・❤ラバーごと引っぱって、離す。ぱちんっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「鏡から目を逸らしちゃだめよぉ。黒いラバーを着て、乳首を尖らせて、とろけた顔のあなた。ねぇ、似合うわぁ❤生成りのシャツより、ずっと似合う。」
気づけば、指が離れるたびに、胸のほうが勝手に指を追いかけていた。触れられる前に乳首が尖り、なぞられる前に息が甘くなる。
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤教える前から、胸が指を迎えにきてるわぁ。頭より先に、体が覚えちゃうのねぇ。そういうのを、才能って言うのよぉ。信徒の才能。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんな・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「お尻も撫でてあげるわぁ。ラバーの上から、つるつる・・・割れ目に沿って、指をすべらせて・・・ここを外から押すと、ちょうど前立腺に届くのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「私は「奥」って呼んでるの。中には入らないわ。ラバー越しに、外から、とん、とん、とん❤うふふ❤奥に響くでしょう。乳首と一緒にしてあげる。」
黒い手袋の指が、ラバーの上から脚の間の奥まったところを、やさしく押し上げる。中に入られていないのに、体の芯にずんと甘く響いた。同時に乳首をすりすりとなぞられて、鏡の中の僕の膝ががくがくと震える。
ラバーズ・ラヴァー「こり、こり、とん、とん❤こりこり、とんとん❤あらぁ、もうイきそうな顔ねぇ。・・・だぁめ。指、止めちゃうわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「それから、背中の留め具に指をかけるわねぇ。ここを下ろしたら、衣装は脱げちゃうの。じじ・・・って、少しだけ、下ろしてみましょうかぁ。」
僕「ぬ、脱がさないでください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤いいお返事ねぇ。脱がさないわぁ。留め具は上まで、きゅっ。あなたはずぅっと、このラバーの中よぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「ご褒美に、これを見せてあげる。私の輪の振り子。目の前で、ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・目で追って頂戴。右・・・左・・・右・・・左・・・」
ラバーズ・ラヴァー「揺れに合わせて、乳首をなぞるわねぇ。右に揺れたら、右を、すり❤左に揺れたら、左を、すり❤ゆらぁ、すり❤ゆらぁ、すり❤」
僕「あ・・・❤あ・・・❤揺れて、きもちいい・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「そうよぉ。振り子が揺れると、気持ちいい。気持ちいいと、私のことが好きになる。好きになると、信徒になりたくなるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「耳もとで、何度でも言ってあげるわねぇ。揺れると気持ちいい。気持ちいいと好きになる。うふふ❤紋の目が、振り子と一緒に揺れてるわよぉ。」
揺れを追ううちに、紋の熱がまた一段深く肌にしみこんでいく。ラバーの下の乳首は、ひと回りふくらんで敏感な形のまま戻らない。腰のあたりが妙にやわらかく、ラバーに包まれた太ももの線が、鏡の中でほんの少し丸く見えた。お尻の奥が、押されてもいないのに、とろりと内側から潤んでいく。
ラバーズ・ラヴァー「ゆらぁ、こり❤ゆらぁ、こり❤だんだん速く。ゆら、こり、ゆら、こり、ゆらゆら、こりこりっ❤・・・はい、止まった。振り子も、指も、ぴたり。」
目の前で、振り子が真下を向いて止まった。乳首に添えられた指も動かない。ラバーの締めつけだけが、全身をじわじわと包んでいる。続きがほしくて、胸の紋が痛いほどまたたいた。
ラバーズ・ラヴァー「続きがほしいのねぇ。目が振り子から離れないわよぉ。じゃあ、言って頂戴。あなたは、催恋慈の何になりたいのぉ？」
僕「信徒に・・・してください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤信徒になったわぁ。おめでとう。ご褒美に、ぜぇんぶ一緒にしてあげる。振り子を揺らして、乳首をつまんで、奥をとんとん❤」
ラバーズ・ラヴァー「おちんちんのところのラバーも、きゅうっと締めるわねぇ。魔法で、きゅっ、きゅっ、きゅうぅっ❤ラバーに握られて、搾られるみたいでしょう？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ラヴァーさんっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「振り子を見たまま、イって頂戴。数えるわよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ラバーの中に、出しちゃいなさぁい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「あらあらぁ❤ラバーの中で、どくどく出てるわぁ。窓のところから少し滲んだのを、指ですくって・・・ぺろ。うふふ❤甘ぁい。新しい信徒の味ねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「中はそのままにしておくわねぇ。ぬるぬるして、温かくて、もっと気持ちいいでしょう？さぁ、次は乳首だけよぉ。締めつけは、ゆるめるわ。」
股間のラバーの締めつけがふっとゆるみ、濡れた熱だけが残った。振り子がまた揺れはじめる。黒い手袋の指先が、ラバーに浮いた乳首の上へ、そっと置かれた。
ラバーズ・ラヴァー「振り子を見て。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・揺れに合わせて、すり・・・すり・・・❤ほかはどこも触らないわ。乳首と、振り子だけ。」
ラバーズ・ラヴァー「十二筆の紋が、窓の下でぴかぴかしてるわねぇ。すり、すり、くるくる、すり、すり・・・❤うふふ❤次に振り子が右に来たら、イっていいわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「着せられて一回、乳首で一回、振り子を見て一回。そうやって覚えた体は、もう元には戻らないのよぉ。ラバーの匂いを嗅ぐたびに、今日のことを思い出すわぁ。」
僕「あ、だめっ❤乳首だけでっ・・・なにか、くるっ❤またっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「いいのよぉ。乳首では何も出さないの。出さないまま、奥でイくのよぉ。それが信徒のイき方なの。ゆらぁ・・・はい、右。こりっ❤」
何も出なかった。ラバーの下のものは締めつけられたまま、ひくりと震えるだけ。それなのに、乳首から生まれた波が胸の紋を通って背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、振り子がまた右へ揺れて、次の波が重なった。
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤一滴も出さずにイけたわねぇ。乳首だけで、それができるのよぉ。ねぇ、鏡を見て頂戴。今のあなたの顔。」
鏡の中に、黒いラバーに包まれた知らない顔があった。目は潤んで、焦点が合わないまま上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで、なおす・・・なおすからぁ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「直らないわよぉ。ほら、なぞるたびにまた崩れる。すり❤似合うわぁ❤その顔が、いちばん似合う。乳首でイけるのは、立派な才能よぉ。誇っていいのよ。信徒のあなた。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤にあう・・・❤はい・・・うれしい、です・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「上手にイけたわねぇ。似合うわぁ❤その衣装は、あなたにあげる。あなたの寸法だもの。明日も、あさっても、ずぅっと着ていて頂戴。」
鏡の中で、黒いラバーに包まれた僕が、とろけた顔で膝をついている。彼女が脱いだ手袋を僕の鼻先にかざすと、ラバーの匂いが胸いっぱいに広がって、それだけで乳首がまたぴんと尖った。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ❤匂いだけで、もう尖っちゃうのねぇ。この神殿は、どこもかしこもラバーの匂いよぉ。あなた、一日じゅう大変ねぇ。うふふ❤」
それから僕は、催恋慈の神殿で信徒として暮らしている。あの日から、黒いラバーの衣装は一度も脱いでいない。胸の窓からは、完成した催恋の紋がいつも透けて光っている。
ラバーの下の体は、あの日から少しずつ変わってしまった。乳首はぷっくりとふくらんで色づいたまま戻らず、黒い膜をいつも内側から押し上げている。腰と太ももはやわらかく線を変え、お尻は触れられなくても内側から潤む。前は小さく柔らかいままで、出るものはすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
礼拝堂でも、廊下でも、信徒たちの衣装からラバーの匂いが流れてくる。そのたびに乳首が尖って、黒い膜を内側から押し上げてしまう。天井の振り子が揺れるのを見ると、もう立っていられない。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ、信徒のあなた。またこんな所でしゃがみこんで。うふふ❤乳首、衣装の上からでも丸分かりよぉ。」
僕「ラヴァーさん・・・振り子を、見せてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「いいわよぉ。衣装の間へいらっしゃい。鏡の前で、今日もたっぷりなぞってあげるわぁ❤」
生成りのシャツも、焦げ茶の外套も、かごの中でほこりをかぶったままだ。ラバーの匂いと、振り子の揺れと、乳首をなぞる指先。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
何も出さずに乳首だけで果てるたびに、似合うわぁ、才能よぉ、と褒められる。それが今では、僕のいちばんの誇りだった。
こうして催恋慈の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

催恋慈の信者ラバーズ・ラヴァーとの勝負のさなか、揺れる輪の振り子を見ているうちに、僕は札を置いてしまった。手番を投げ出して逃げこんだのは、礼拝堂の脇の、告解の小部屋だった。
人ひとり座れるだけの狭い部屋。木の腰かけと、となりの部屋へ通じる格子窓。ラバーの甘く重たい匂いがこもっている。胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱でとくとくと疼いた。
（あの振り子の揺れが、目の奥に残ってる・・・少しだけ、真似をすれば・・・）
僕はシャツの前を開き、外套の留め紐を一本ほどいた。先に小さな留め具のついた細い紐を、目の前にぶら下げる。ゆら、ゆらと揺らしながら、硬くなったものには触れずに、指先で乳首をなぞった。
僕「右・・・左・・・右・・・❤揺れてる・・・❤」
僕「んっ❤揺れに合わせて、乳首を、すり、すりって・・・❤」
紐を目で追い、指を動かす。声が、狭い部屋にこもって耳に返ってくる。けれど紐はすぐに揺れが乱れて、止まってしまう。あのゆったりとした揺れには遠い。揺らしなおした時、胸の紋がぱあっと光った。
僕「あっ❤だめ、格子の向こうまで、光が・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤格子窓が、ピンクに光ってるわねぇ。告解の小部屋で、紐を揺らして、乳首をなぞって。あらぁ、それ、私の振り子の真似かしらぁ？」
僕「ラ、ラヴァーさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「隠さなくていいわぁ。ここは告解の部屋だもの。格子のこちら側で、ぜぇんぶ聞いていたのよぉ。右、左、右、左って。可愛い声だったわねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「紋はもう十一筆なのねぇ。あと一筆で、信徒よぉ。そんな体で私の振り子を見たら、忘れられなくなるわぁ。恥ずかしいことじゃないの。信徒はみぃんな、そうなのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「勝負は私の勝ちでいいわよねぇ。札を置いたのは、あなた。その代わり、ご褒美をあげるわぁ。ほら、格子の間を見て頂戴。本物の振り子よぉ。」
格子窓の向こうで、金の輪の振り子が揺れはじめた。ゆらぁ、ゆらぁと、少しも乱れない。僕の紐は、手から床へ落ちた。
ラバーズ・ラヴァー「目で追って頂戴。右・・・左・・・右・・・左・・・うふふ❤紐とは違うでしょう？見ているだけで、頭の中がとろぉんとしてくるわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「指は止めないで。揺れに合わせて、なぞるの。右に揺れたら、右の乳首を、すり❤左に揺れたら、左の乳首を、すり❤そうよぉ、上手ねぇ。」
僕「あ・・・❤あ・・・❤さっきより、ずっと、気持ちいい・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「そうでしょう？振り子が揺れると、気持ちいい。気持ちいいと、私のことが好きになるの。うふふ❤紋の目が、振り子と一緒に揺れてるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「格子のこちらから、あなたの胸がよぉく見えるわよぉ。乳首が赤くなって、ぷっくりしてきたわねぇ。自分の指でそんなにして。いけない迷い人ねぇ。うふふ❤」
なぞるたびに、胸の紋から淡いピンクの熱がにじみ出して、指の下の乳首へ流れこんでいく。紋の魔力だった。自分の指でなぞっているだけなのに、乳首はふだんよりぷっくりと色づいて、触れるたびに甘くしびれた。
ラバーズ・ラヴァー「ゆらぁ、すり❤ゆらぁ、すり❤だんだん速く。ゆら、すり、ゆら、すり、ゆらゆら、すりすりっ❤・・・はい。振り子、しまっちゃうわねぇ。」
格子の向こうで、振り子がすっと手の中に握りこまれた。揺れが消える。目の奥が、急に空っぽになった。床の紐を拾って揺らしてみても、もう何も感じない。指が止まってしまった。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ、指が止まってるわよぉ。あなたには、その紐があるじゃない。足りないのなら、そのお口で言って頂戴。」
僕「本物の振り子を・・・見せてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤いいお返事ねぇ。じゃあ、そっちへ行くわぁ。狭いから、ぴったりくっつくわよぉ。扉を閉めて・・・はい、二人きり。」
小部屋の扉が開き、黒いラバーのボディスーツが滑りこんできた。きゅっ、と衣装の鳴る音。腰かけの僕は背中から抱かれ、外套とズボンをするすると脱がされる。彼女は胸元の留め具を外して白い谷間をのぞかせ、僕の背にぴたりと押しつけた。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ❤おちんちん、こんなに大きくして。先っぽが濡れて、てらてら光ってるわよぉ。でも、そこは触ってあげないの。乳首だけよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「振り子を目の前に下げるわねぇ。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・今度は私の指で、なぞってあげる。右に揺れたら、すり❤左に揺れたら、すり❤」
ラバーズ・ラヴァー「指先でくるぅり、くるぅり・・・❤てっぺんには触らないで、まわりだけ。うふふ❤胸を突き出して、指を追いかけてるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「背中には、私の胸が当たってるでしょう？むにゅうっ❤ラバーの胸は、つるつるして、ぴったり吸いつくのよぉ。狭いお部屋だから、どこへも逃げられないわねぇ。」
僕「ひゃっ❤あっ❤手袋の指、つるつるしてっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーの手袋よぉ。素手よりずっと響くでしょう？ご褒美。爪の先で、ぴんっ❤ぴんっ❤つまんで、こり、こり、こりこり・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ❤私が触る前に、胸が指を迎えにきたわぁ。頭より先に、体が覚えちゃうのねぇ。紐ひとつで、ここまで育てたなんて。そういうのを、才能って言うのよぉ。」
僕「さ、さいのう・・・？ち、ちがいます・・・ぼく、ただ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「耳もとでも、数えてあげるわぁ。右・・・左・・・右・・・揺れると気持ちいい。気持ちいいと好きになる。あなたは信徒になるわぁ。うふふ❤もう、なりかけてるわねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「お尻の下も、手のひらで撫でてあげるわぁ。この奥まった所を外から押すと、前立腺に届くのよぉ。私は「奥」って呼んでるの。とん、とん、とん❤」
ラバーズ・ラヴァー「中には入らないわ。外から押すだけ。こり、こり、とん、とん❤こりこり、とんとん❤あらぁ、もうイきそうな顔。・・・だぁめ。止めちゃう。」
指も、振り子も、ぴたりと止まった。彼女は手袋の指先を、僕の乳首のすぐ上で浮かせたまま、耳もとでささやいた。
ラバーズ・ラヴァー「ねぇ。手袋の指先だけで、こんなに響いたでしょう？もし、全身がこのラバーに包まれたら、どうなるかしらぁ。首から足の先まで、ぜぇんぶよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「あなたの寸法の衣装、ちゃんと用意してあるの。着たら、もう脱がせてあげないけれど。ほしいなら、言って頂戴。うふふ❤」
僕「ラバーを・・・着せてくださいっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤言えたわねぇ。じゃあ、着せるわよぉ。女装魔法・ラバー。足の先から・・・とろぉっ・・・黒い膜が、肌を這い上がっていくわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「きゅっ・・・きゅっ・・・ぴちぃっ❤太もも、腰、おなか、胸、腕。首まで、ぴったり。苦しくないでしょう？抱きしめられてるみたいでしょう？」
ラバーズ・ラヴァー「このラバーはねぇ、触られた所の感覚を強くするの。肩を撫でるだけで・・・つうぅっ❤脇腹も、つうぅっ❤うふふ❤ぞくぞくしたでしょう。素肌の何倍も響くのよぉ。」
黒い膜が足先から這い上がり、きゅっ、きゅっと音を立てて全身に吸いついた。おちんちんも、ラバーの下にぴっちりと包まれる。胸元には目の紋様、その下の薄い窓から、僕の紋がピンクに透けて光っていた。
ラバーに包まれた瞬間、紋の熱がいっそう深く肌の下へしみこんだ。乳首はひと回りふくらんで、黒い膜の上に、さっきよりくっきりと形を浮かべる。腰から太ももにかけての線が、ラバーに沿ってやわらかく見えた。
ラバーズ・ラヴァー「似合うわぁ❤とっても似合う。仕上げに、催恋魔法・乳首敏々。くるくる・・・はい。あらぁ❤ラバーの上に、乳首がぷっくり浮いたわねぇ。」
僕「あぁっ❤全身が、きゅうって・・・乳首が、熱いっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「じゃあ、ぜぇんぶ一緒にしてあげるわぁ。振り子を揺らして、ラバー越しに乳首をつまんで、奥をとんとん❤おちんちんの所のラバーも、きゅっ、きゅうぅっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「ゆらぁ、こり❤ゆらぁ、こり❤きゅっ、きゅっ❤ラバーに握られて、搾られるみたいでしょう？狭いお部屋に、きゅっきゅって音が響いてるわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「乳首は、ラバーごと引っぱって、離す。ぱちんっ❤もう一回。ぱちんっ❤うふふ❤いい声ねぇ。格子の向こうの礼拝堂まで、聞こえちゃうかもしれないわぁ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ラヴァーさんっ、もうっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「振り子を見たまま、イって頂戴。数えるわよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ラバーの中に、出しちゃいなさぁい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「あらあらぁ❤ラバーの中で、どくどく出てるわぁ。窓の縁から滲んだのを、指ですくって・・・ぺろ。うふふ❤甘ぁい。告解の味ねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「中はそのままよぉ。ぬるぬるして、温かいでしょう？じゃあ、私は格子の向こうへ戻るわねぇ。あなたは腰かけに座ったまま。締めつけは、ゆるめておくわ。」
扉が閉まり、僕はラバーに包まれたまま、小部屋にひとり残された。格子窓の向こうで、また振り子が揺れはじめる。格子のすき間から、黒い手袋の指が一本だけ、すうっと伸びてきた。
ラバーズ・ラヴァー「格子越しの振り子を見て。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・指先一本で、ラバーの上から、すり・・・すり・・・❤ほかは、どこも触らないわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「自分の紐でしていた時と、同じ場所、同じ格好ねぇ。でも、もう全然違うでしょう？すり、すり、くるくる・・・❤次に右へ来たら、イっていいわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「紐で、本物の振り子で、それからラバーで。順番に覚えた体は、もう紐なんかじゃ戻れないのよぉ。ラバーの匂いを嗅ぐたびに、乳首が思い出すわぁ。」
僕「あ、だめっ❤指先だけでっ・・・でないのに、なにか、くるっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「いいのよぉ。乳首では、何も出さないの。出さないまま、奥でイくのが信徒のイき方よぉ。ゆらぁ・・・はい、右。こりっ❤」
何も出なかった。ラバーの下のものは締めつけられたまま、ひくりと震えるだけ。それなのに、指先一本ぶんの波が胸の紋を通って背中を駆けのぼり、狭い部屋の壁が遠くなるほど広がっていく。引く前に、格子の向こうの振り子がまた右へ揺れて、次の波が重なった。
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤一滴も出さずに、乳首だけでイけたわねぇ。告解の部屋で、そんな顔をして。似合うわぁ❤それも才能よぉ。恥ずかしがらずに、誇って頂戴。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・ほこらしい、です・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「上手にイけたわねぇ。似合うわぁ❤十二筆目は、格子越しに指先で描いてあげる。すうっ・・・紋が満ちたわぁ。目玉の灯りも、ぜぇんぶ開いたわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「この小部屋の腰かけは、今日からあなたの席。毎日ここに座って、格子の振り子を見て頂戴。衣装は、もちろん着たままよぉ。」
床の細い紐は、もう拾う気にもならない。小部屋にこもったラバーの匂いを吸いこむだけで、黒い膜の下の乳首が、またぴんと尖った。
それから僕は、催恋慈の神殿で信徒として暮らしている。あの日から、黒いラバーの衣装は一度も脱いでいない。胸の窓からは、完成した催恋の紋がいつも透けて光っている。
黒い膜の下の体は、あの日から変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、腰と太ももの線はやわらかくなり、お尻は触れられなくても内側から潤む。前は小さく柔らかいままで、出るものはすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
毎日、告解の小部屋の腰かけに座る。扉を閉めると、ラバーの匂いが濃くなって、それだけで乳首が尖り、黒い膜を押し上げてしまう。格子窓の向こうに金の輪が見えるのを、息をつめて待つ。
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ、信徒のあなた。今日も席で待っていたのねぇ。うふふ❤乳首、格子越しでも丸分かりよぉ。」
僕「ラヴァーさん・・・今日の告解を、聞いてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「ええ、聞くわぁ。振り子を見ながら、ゆっくり話して頂戴。指先で、相づちを打ってあげるわねぇ❤」
紐を揺らしてひとりで鎮めようとしたあの日のことが、今では恥ずかしい。ラバーの匂いと、格子越しの振り子と、乳首をなぞる指先。それを席で待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
何も出さずに、指先一本で果てられる体。似合うわぁ、才能よぉ、と言われるたびに、胸の窓の下で紋が誇らしげに光る。
こうして催恋慈の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

催恋慈の信者ラバーズ・ラヴァーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の門の内側の、温かい砂の上に膝をついていた。砂岩の門には目の紋様の旗が垂れ、香の煙がゆるく流れている。
胸の催恋の紋は八筆。門の外へ出してほしいと頼むと、修道女の頭巾をかぶった彼女は、目の紋様の目隠しの下でにっこりと笑い、黒く光る布を両手に広げてみせた。
ラバーズ・ラヴァー「帰りたいのねぇ。いいわぁ、手伝ってあげる。この衣装を着れば、門番に見咎められずに出られるわぁ。うふふ❤」
（信者の格好をすれば、通してもらえるのか・・・）黒いラバーの衣装からは、甘くて重い匂いがした。嗅いだだけで、胸の紋がとくんと疼いた。
ラバーズ・ラヴァー「まずは今の服を全部脱いで頂戴。外套も、シャツも、ズボンも、下着もよぉ。ラバーは素肌に着るものなの。布が一枚あっても駄目なのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ、細くて綺麗な体ねぇ。胸の紋は八筆。淡いピンクで、とっても可愛いわぁ。・・・うふふ❤おちんちん、もう半分起きてるじゃない。」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーの匂いを嗅いだだけで、そうなっちゃったのねぇ。八筆の体は、反応が創り直される頃だもの。恥ずかしがらなくていいわぁ。さあ、足から通して頂戴。」
女装魔法、と彼女が囁くと、黒いラバーが生き物のように足先から這い上がってきた。ふくらはぎ、太もも、腰。きゅっ、きゅっ、と音を立てて肌に吸いつき、固くなりかけたものも、そのまま薄い膜の下に包み込んでしまう。
僕「ひゃっ❤な、なにこれ・・・❤ぴったり、くっついて・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「そうよぉ。隙間なく、ぴったり。お腹、胸、肩、腕・・・首まで上がって、はい、おしまい。苦しくないでしょう。包まれて、心地いいだけよねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「指の先から足の先まで、黒くてつやつやよぉ。体の形は、今はまだ何も変わっていないわぁ。あなたはあなたのまま。ただ、ラバーに包まれただけ。・・・今はまだ、ねぇ。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「胸元を見て頂戴。目の紋様の下に、薄い窓があるでしょう。あなたの催恋の紋が、透けて見えるようになってるの。信徒の印がよく見えるようにねぇ。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「似合うわぁ。とっても似合うわぁ。私のラバーとお揃いよぉ。ほら、並んで立って。私も胸元を開けてあげる。くっついてみましょうねぇ。」
黒いボディスーツの胸元がぱちんと開き、白い胸がこぼれた。それが僕の胸に押し当てられると、ラバー越しなのに、素肌で触れるよりずっとはっきりと、柔らかさと体温が伝わってくる。
ラバーズ・ラヴァー「分かるかしらぁ。このラバーはねぇ、触られた所の感覚を、何倍にもして伝えるの。ほら、背中を撫でるだけで・・・つぅぅ・・・❤」
僕「はひぃっ❤せ、背中なのに・・・ぞくぞく、するっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤腰もねぇ。脇腹も。太ももの内側も。さわ、さわ、きゅっ、きゅっ・・・❤ラバーが鳴るたびに、体がびくびくしてるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「胸の窓の上もねぇ。紋をなぞってあげる。目の形・・・ハートの輪郭・・・つぅぅ・・・❤うふふ❤心臓がとくとく跳ねてるのが、指に伝わるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「おちんちんも、ラバーの下ですっかり固くなったわねぇ。形がくっきり浮き出てる。締めつけられて、ひくひくして。でも、そこは触ってあげない。締めつけだけで我慢して頂戴。」
ラバーズ・ラヴァー「さあ、これで門を通れるわぁ。行きましょう。門番は一人だけ。頭巾に目隠しの、催恋慈の信者よぉ。・・・あら。それって、私のことねぇ。うふふ❤」
彼女は門の真ん中に立って、振り子の下がった輪を持ち上げた。門番は、最初から彼女だったのだ。僕は慌てて首元に指をかけたけれど、ラバーは肌に吸いついたまま、少しもめくれない。
僕「ぬ、脱げない・・・❤だ、だましたんですか・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「だましてなんかいないわぁ。門番の私は、あなたを見咎めていないでしょう。通りたければ、私の横を通って頂戴。止めないわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「ただ、通る前に魔法を一つ。催恋魔法、乳首敏々。えいっ❤・・・はい、かかったわぁ。あなたの乳首だけ、感度がぐんと上がったのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「確かめてあげる。ラバー越しに、指先で、そぉっと。つん・・・❤あらあら、膝が折れちゃった。触れただけよぉ。まだなぞってもいないのに。」
僕「あひぃっ❤❤ち、乳首がっ・・・❤なに、これぇっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「乳首敏々とラバーの重ねがけだものぉ。なぞるわよぉ。すり・・・すり・・・すり・・・❤ラバーの上を、指の腹がつるつる滑るでしょう。」
魔法の熱に呼ばれて、胸の紋からも淡いピンクの熱が流れ出し、ラバーの下の乳首へ集まっていく。紋の魔力だった。なぞられるたびに、そこがぷっくりと色づいていくのが、膜越しにも分かった。
ラバーズ・ラヴァー「円を描いて、くる、くる、くる・・・❤乳首のまわりだけを、ゆっくり、ゆっくり。真ん中は、まだ触ってあげないわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「焦らされると、余計に尖るのよねぇ。くる、くる・・・だんだん輪を小さくして・・・あと少しで真ん中、という所で、また外へ。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「ぷっくり尖って、ラバーを押し上げてるわぁ。可愛い。じゃあ、爪の先で・・・ぴんっ❤うふふ❤声が門の外まで響いたわよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ。指を離すと、胸の方が追いかけてくるわぁ。教えてもいないのに、体が先に覚えちゃうのねぇ。そういうのを、才能って言うのよぉ。信徒の才能。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのうなんて・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「振り子も見て頂戴。ほら、右・・・左・・・右・・・左・・・揺れに合わせて、なぞってあげる。右で、すり。左で、すり。右で、すり。左で、すり❤」
金の輪の振り子が、目の前でゆっくり揺れる。目で追ううちに、頭の芯がぼうっと霞んでいく。揺れと、乳首をなぞる指と、ラバーのきゅっという音が、ひとつに溶け合っていった。
ラバーズ・ラヴァー「あなたは信徒になるわぁ。揺れるたびに、そうなるの。右・・・左・・・すり、すり・・・❤あら、腰が震えてきた。イきそうなのねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「じゃあ、ここでおしまい。指を離すわぁ。振り子も止めるわねぇ。ほら、門は開いてるわよぉ。外の道が見えるでしょう。」
ラバーズ・ラヴァー「通るなら今よぉ。私は一歩も動かないわぁ。でも、門を出たら、乳首の続きはしてあげられないの。どうするのか、あなたの口で言って頂戴。」
僕「も、門は・・・❤門はもう通りません・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤素直ねぇ。ご褒美に、続きよぉ。すり、すり、くる、くる・・・ぴんっ❤ぴんっ❤今度は真ん中も、指の腹で、くにくに押してあげる。」
ラバーズ・ラヴァー「お尻の方もねぇ。ラバーの上から、そっと押すだけよぉ。この奥に、前立腺っていう所があるの。私は「奥」って呼ぶわぁ。外から、ぐぅ・・・っと。ほら、じんわり響くでしょう。」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーが感覚を何倍にもしてくれるから、外から押すだけで、中まで届いたみたいに感じるのよぉ。ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤腰が前に逃げちゃうわねぇ。」
外から押されるだけなのに、お尻の奥が、とろりと内側から潤んでいく。紋の熱が下腹にたまって、腰と太ももがラバーの中でやわらかくほどけていく。乳首はひと回りふくらんだまま、もう引かなかった。
ラバーズ・ラヴァー「中には入れないわぁ。ラバーは破かないものぉ。外から奥を、とん、とん・・・乳首を、すり、すり・・・❤あらあら、また腰が震えてきたわぁ。はい、おしまい。」
ラバーズ・ラヴァー「ねぇ、あなた。その衣装、門を出るために着たのよねぇ。門を通らないなら、もう要らないはずよぉ。魔法を解いて、脱がせてあげましょうかぁ。」
脱がされる。そう思った瞬間、体じゅうがぞっと寒くなった。この吸いつく感触も、甘い匂いも、何倍にもなって届く指も、なくなってしまう。僕は首を横に振っていた。
僕「い、いやです・・・❤このまま着ていたいです・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「似合うわぁ❤その言葉が、いちばん似合うわぁ。じゃあ、ずっと着ていて頂戴。信徒のあなた。ご褒美に、今度は最後までしてあげる。」
ラバーズ・ラヴァー「振り子を揺らすわよぉ。右・・・左・・・右・・・左・・・両方の乳首を、すり、すり、くにくに、ぴんっ❤おちんちんも、ラバーの上から手のひらで包んであげる。」
ラバーズ・ラヴァー「きゅっ、きゅっ、しゅる、しゅる・・・❤ラバーの中で、ぬるぬるしてるのが分かるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「先っぽからあふれたお汁で、中がとろとろねぇ。手のひらを滑らせるたびに、くちゅ、くちゅって鳴ってる。乳首もほら、ぴんっ❤ぴんっ❤数えてあげる。振り子を見たまま、イって頂戴。」
ラバーズ・ラヴァー「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ラバーの中に、全部出して頂戴❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ラバーの、なかにぃっ・・・❤❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤どくどく出てるのが、手のひらに伝わるわぁ。ラバーの中が温かくなったでしょう。あなたの匂いとラバーの匂いが混ざって・・・ん、いい匂いねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「窓の中の紋が、十筆になったわぁ。十筆になるとねぇ、自分から紋を差し出したくなるの。あなたはもう、窓から見せっぱなしだけれど。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「もう一回よぉ。今度は、おちんちんには触らないわぁ。振り子もお休み。代わりに、門の旗を見上げて頂戴。大きな目の紋様が、あなたを見下ろしているでしょう。」
ラバーズ・ラヴァー「目を逸らしちゃ駄目よぉ。見上げたまま。後ろから抱いて、ラバー越しに、乳首をなぞるだけ。すり・・・すり・・・くる、くる・・・❤」
僕「あっ、あっ❤目が、見てるっ・・・❤乳首だけで・・・でないのに、また、きちゃうっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「いいのよぉ。乳首だけで、何も出さずにイくのが、信徒のイき方なの。すり、すり、すり・・・くにくに・・・はい、ぴんっ❤」
旗の大きな目を見上げたまま、何も出なかった。ラバーの中のものは締めつけられて、ひくりと震えるだけ。それなのに、乳首から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。胸の窓の下で、紋に二筆が走り、目とハートがつながる。神殿の奥で、十二個目の目玉の灯りが開いた気がした。
ラバーズ・ラヴァー「十二筆。紋が満ちたわぁ。おめでとう、信徒のあなた。約束してあげる。毎朝、私があなたの着付けをするわぁ。ラバーを整えて、乳首をなぞって。毎朝よぉ❤」
ラバーズ・ラヴァー「一滴も出さずにイけたわねぇ。それができるのは才能よぉ。胸を張って頂戴。門に立つ信徒に、いちばん似合う才能だわぁ。」
僕「はい・・・❤ぼくの、さいのう・・・ほこらしい、です・・・❤」
それから僕は、神殿の門の脇の小部屋で暮らしている。黒いラバーの衣装は、あの日から一度も脱いでいない。脱ぎ方を、僕はもう尋ねなくなった。
毎朝、彼女が着付けに来る。きゅっ、きゅっ、と皺を伸ばされ、胸の窓を磨かれる。甘いラバーの匂いが濃くなるだけで、乳首がつんと尖って、薄い膜を押し上げてしまう。門はいつも開いている。僕はその内側に立って、旗の目を見上げている。
ラバーの下の体は、あの門の前の日から変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、腰と太ももはやわらかく線を変え、お尻は触れられなくても内側から潤む。前は小さく柔らかいままで、出るものはすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ラバーズ・ラヴァー「おはよう。今朝も着付けよぉ。あらぁ、もう尖らせて待ってたのねぇ。似合うわぁ。」
僕「ラヴァーさん・・・今朝も、なぞって、ください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤いいわぁ。旗を見上げて頂戴。すり、すり・・・❤」
指先がラバーの上を滑る。門の外の道は、今日も砂に霞んでいる。そこへ出て行く自分の姿を、僕はもう思い描けない。
それでも寂しくはない。何も出さずに乳首だけで果てる体を、毎朝褒められる。それが今の僕の、いちばんの誇りだ。
こうして催恋慈の門に立つラバーの信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

催恋慈の信者ラバーズ・ラヴァーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、衣装の間の大きな鏡の前に膝をついていた。壁一面にラバーの衣装が吊るされ、どれも濡れたような光沢を放っている。甘く重い匂いが、部屋じゅうに満ちていた。
胸の催恋の紋は八筆。勝負の間に、指先でなぞられた乳首がまだ熱い。吊るされた衣装が揺れて、きゅっ、と鳴るたびに、胸の先がじんと疼く。
僕「ラ、ラヴァーさん・・・❤僕にも、それを・・・❤」
（何を言ってるんだ・・・でも、あの匂いが、あの光沢が、頭から離れない・・・）
ラバーズ・ラヴァー「あらぁ。あなたの方から、着たいって言うのねぇ。うふふ❤嬉しいわぁ。衣装を着せるのは、私の一番の楽しみなの。でも、せっかくだから、あなたの口で全部決めて頂戴。」
ラバーズ・ラヴァー「聞きたいことは三つよぉ。どの衣装を着たいのか。どこの感度を上げてほしいのか。それから、振り子を何回揺らしてほしいのか。」
ラバーズ・ラヴァー「言わなかったことは、してあげないわぁ。言ったことは、その通りにしてあげる。ねだる信徒には、そうするのが催恋慈の作法なのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「その前に、今の服は全部脱いで頂戴。外套も、シャツも、ズボンも、下着もよぉ。ラバーは素肌に着るもの。布が一枚でも残っていたら駄目なの。」
ラバーズ・ラヴァー「細くて綺麗な体ねぇ。胸の紋は八筆。淡いピンクが、鏡に映って可愛いわぁ。・・・うふふ❤おちんちん、もう上を向いて、先が濡れてる。」
ラバーズ・ラヴァー「衣装の匂いだけで、そうなったのねぇ。八筆の体は、反応が創り直される頃だもの。私も胸元を開けてあげる。後ろから、くっつくわよぉ。」
黒いボディスーツの胸元がぱちんと開き、柔らかい胸が背中に押し当てられた。ラバーの腕が後ろから回され、鏡の中の裸の僕を、目隠しの彼女が肩越しに覗き込んでいる。
ラバーズ・ラヴァー「衣装を選ぶ間、退屈でしょう。乳首をなぞっていてあげるわぁ。素肌のままでねぇ。すり・・・すり・・・くる、くる・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「さあ、どれがいいかしらぁ。あの白いのは、礼拝の日のラバー。紫のは、幹部さまにお仕えする時のラバーよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「それから、いちばん奥の黒いの。首から足先まで包むボディスーツ。私とお揃いねぇ。胸元に目の紋様があって、紋が透ける薄い窓があるの。」
ラバーズ・ラヴァー「匂いを嗅いでみて頂戴。袖を鼻先に持っていってあげる。甘くて、重くて、頭の奥がとろんとするでしょう。うふふ❤嗅いだだけで、乳首がまた固くなったわぁ。」
匂いを吸いこむたびに、胸の紋から淡いピンクの熱がにじみ出して、なぞられている乳首へ流れこんでいく。紋の魔力だった。素肌の乳首が、ぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていくのが鏡に映っていた。
僕「あっ、あっ・・・❤ちくび、きもちいい・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤素肌でも、ずいぶん感じるのねぇ。爪の先で、ぴんっ❤指の腹で、くにくに❤あらあら、腰が揺れて、おちんちんが鏡に雫を飛ばしたわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「指を離すと、胸の方から追いかけてくるわねぇ。教えてもいないのに、体が先に覚えちゃう。そういうのを、才能って言うのよぉ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんな・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「胸の紋もなぞってあげる。目の形・・・ハートの輪郭・・・つぅぅ・・・❤とくとく跳ねてるのが、指に伝わるわぁ。素肌でこれなら、ラバーを着たらどうなるのかしらねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「でも、ここでおしまい。指を離すわねぇ。衣装が決まらないと、続きはしてあげられないの。どれを着たいのか、ちゃんと言って頂戴。」
僕「く、黒い・・・❤黒いラバーを着せてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「似合うわぁ❤いちばん似合うのを選んだわねぇ。女装魔法・ラバー。えいっ❤ほら、黒いのが足先から這い上がってくるわよぉ。」
黒いラバーが、生き物のように足先から這い上がってきた。ふくらはぎ、太もも、腰。きゅっ、きゅっ、と鳴りながら肌に吸いつき、固く反ったものも、薄い膜の下にぴたりと包み込んでいく。
ラバーズ・ラヴァー「お腹、胸、肩、腕、首・・・はい、おしまい。苦しくないでしょう。包まれて、心地いいだけよねぇ。鏡を見て頂戴。黒くてつやつやの、信徒のあなたよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「胸元の窓から、紋がちゃんと透けてるわぁ。信徒の印が、誰からもよく見えるようにねぇ。似合うわぁ。私とお揃い。並ぶと姉妹みたいよぉ。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「体の形は、今はまだ何も変わっていないわぁ。変わったのは、肌の上の一枚だけ。・・・今のところは、ねぇ。でもその一枚が、触られた所の感覚を何倍にもするのよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「確かめましょうねぇ。背中を、つぅぅ・・・❤脇腹を、さわ、さわ・・・。太ももの内側を、きゅっ、きゅっ。うふふ❤撫でるだけで、膝が震えてるわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「ラバー同士をこすり合わせると、もっといいのよぉ。後ろから抱きついて・・・きゅっ、きゅっ、きゅっ❤私の胸が背中で潰れるのも、何倍にもなって伝わるでしょう。」
僕「はひぃっ❤な、なでられてる、だけなのにっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「おちんちんも、ラバーの下でくっきり形が浮いてるわぁ。締めつけられて、ひくひくしてる。でも、そこは触らないの。締めつけだけで我慢して頂戴。」
ラバーズ・ラヴァー「二つ目よぉ。催恋魔法で、どこか一つだけ感度を上げてあげる。ラバーの何倍に、さらに何倍よぉ。どこがいいのかしらぁ。言って頂戴。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首の感度を、上げてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤そう言うと思ったわぁ。催恋魔法、乳首敏々。えいっ❤はい、かかったわぁ。じゃあ、指先で、そぉっと・・・つん❤」
僕「あひぃっ❤❤な、なにこれぇっ・・・❤さっきと、ぜんぜんっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「触れただけで体がとろけちゃったわねぇ。支えてあげる。鏡に手をついて頂戴。なぞるわよぉ。すり・・・すり・・・すり・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーの上を、指がつるつる滑るでしょう。円を描いて、くる、くる、くる・・・❤真ん中は避けて、まわりだけ。ゆっくり、ゆっくり。」
ラバーズ・ラヴァー「焦らされると、余計に尖るのよねぇ。輪をだんだん小さくして・・・あと少しで真ん中・・・という所で、また外へ。うふふ❤鏡の中の顔、とろとろよぉ。」
ラバーズ・ラヴァー「ぷっくり尖って、ラバーを押し上げてるわぁ。爪の先で、ぴんっ❤ぴんっ❤指の腹で、くにくに・・・押し込んで、離して。」
なぞられるたびに、紋の熱が一段深く肌にしみこんでいく。乳首はひと回りふくらんで、色づいたまま戻らない。鏡の中で、ラバーに包まれた腰と太ももの線が、ほんの少しやわらかく丸みを帯びて見えた。お尻の奥が、押されてもいないのに内側からとろりと潤む。
ラバーズ・ラヴァー「お尻の方もねぇ。ラバーの上から、そっと押すだけよぉ。この奥に前立腺っていう所があるの。私は「奥」って呼ぶわぁ。中には入れないわぁ。外から、ぐぅ・・・っと❤」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーが感覚を何倍にもしてくれるから、外から押すだけで、中まで届いたみたいに響くのよぉ。ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤腰が鏡の方へ逃げちゃうわねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「外から奥を、とん、とん・・・乳首を、すり、すり・・・❤あらあら、もうイきそうなのねぇ。はい、おしまい。指を離すわぁ。」
ラバーズ・ラヴァー「三つ目がまだだもの。振り子よぉ。この輪の振り子が揺れるのを見ながらイくとねぇ、とっても深く、信徒になれるの。」
ラバーズ・ラヴァー「何回揺らしてほしいのかしらぁ。あなたが言った数だけ揺らして、最後の一回でイかせてあげる。言わないなら、一回も揺らさないわぁ。うふふ❤」
鏡の中で、金の輪がきらりと光る。乳首はじんじんと疼いたまま、ラバーの下のものは締めつけられたまま。揺れてほしい。あれを目で追いながら、溶けてしまいたい。
僕「じゅ、十回・・・❤振り子を十回揺らしてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「十回ねぇ。似合うわぁ❤欲張りで、とっても似合うわぁ。じゃあ、鏡越しに振り子を見て頂戴。ひとつ・・・右へ。ふたつ・・・左へ。」
ラバーズ・ラヴァー「揺れに合わせてなぞるわよぉ。すり・・・すり・・・❤みっつ。よっつ。あなたは信徒になるわぁ。いつつ。むっつ。頭がぼうっとしてきたでしょう。」
ラバーズ・ラヴァー「ななつ。おちんちんも、ラバーの上から手のひらで包んであげる。きゅっ、しゅる、しゅる・・・❤やっつ。乳首はくにくに、ぴんっ❤」
ラバーズ・ラヴァー「ラバーの中、先っぽのお汁でぬるぬるねぇ。手のひらを滑らせるたびに、くちゅ、くちゅって鳴ってる。目は振り子よぉ。逸らしちゃ駄目。」
ラバーズ・ラヴァー「ここのつ。次で最後よぉ。十回目に合わせて、数えてあげるわねぇ。３・・・２・・・１・・・」
ラバーズ・ラヴァー「とお❤ぜろ❤ラバーの中に、全部出して頂戴❤」
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ・・・❤❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤どくどく出てるのが、手のひらに伝わるわぁ。ラバーの中が温かくなったでしょう。あなたの匂いとラバーの匂いが混ざって、いい匂いねぇ。」
ラバーズ・ラヴァー「窓の中の紋が、十筆になったわぁ。十筆はねぇ、自分から紋を差し出したくなる頃なの。あなたは今日、自分から衣装をねだったものねぇ。うふふ❤」
ラバーズ・ラヴァー「もう一回よぉ。十回って言ったのは、あなたでしょう。今度は手を離すわぁ。おちんちんには触らない。乳首も、なぞらずに待つの。振り子だけを見て頂戴。」
ラバーズ・ラヴァー「ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ・・・鏡の中の黒い信徒が、振り子を目で追ってるわぁ。よっつ・・・いつつ・・・むっつ・・・」
ラバーズ・ラヴァー「ななつ・・・やっつ・・・乳首が、触ってほしくてラバーを押し上げてる。まだよぉ。ここのつ・・・」
僕「あっ、あっ・・・❤はやく・・・❤さわられて、ないのに・・・十回目、くださいっ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「十回目よぉ。揺れに合わせて、ひとなぞりだけ。乳首では何も出さないの。出さないまま、イって頂戴。とお・・・すりぃ・・・❤」
十回目の揺れと、ラバー越しのたったひとなぞりだった。何も出なかった。締めつけられたものは、ひくりと震えるだけ。それなのに、乳首から生まれた波が背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。胸の窓の下で紋に二筆が走り、目とハートがつながって、神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開いた。
ラバーズ・ラヴァー「一滴も出さずにイけたわねぇ。ねぇ、鏡を見て頂戴。」
鏡に手をついた黒い信徒が、知らない顔をしていた。目は潤んで、焦点が合わないまま上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす、なおすからぁ・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「直らないわよぉ。ほら、もうひとなぞり。すり❤・・・また崩れたわぁ。似合うわぁ❤その顔も、乳首だけでイけるのも、あなたの才能よぉ。誇っていいのよ。ねだった通りにイけたんだもの。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・うれしい、です・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「十二筆。紋が満ちたわぁ。おめでとう、信徒のあなた。この鏡の前を、あなたの場所にしてあげる。毎日ここで、自分がどれだけ似合うか見ていて頂戴❤」
それから数週間。僕は衣装の間の、大きな鏡の前で暮らしている。黒いラバーの衣装は、あの日から一度も脱いでいない。鏡の中には、いつも黒くつやつやした信徒が映っている。それが自分だということに、もう違和感はない。
鏡の中の体は、あの日から少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、黒い膜をいつも押し上げている。腰と太ももはやわらかく線を変え、お尻は触れられなくても内側から潤む。前は小さく柔らかいままで、出るものはすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
壁の衣装が揺れて匂いが濃くなるだけで、乳首がつんと尖って薄い膜を押し上げる。彼女が輪を持ち上げる音がすれば、僕は鏡に手をついて、言われる前に数を口にしてしまう。
ラバーズ・ラヴァー「今日も似合うわぁ。さあ、何回揺らしましょうかぁ。」
僕「十回・・・❤十回、揺らしてください・・・❤」
ラバーズ・ラヴァー「うふふ❤いつも十回ねぇ。振り子を見て頂戴。ひとつ・・・❤」
金の輪が揺れる。ひとつ、ふたつ。十回目まで、指は触れてくれない。僕は鏡の中の自分の目が、とろりと溶けていくのを見ている。
何も出さずに、十回目のひとなぞりだけで果てる体。似合うわぁ、と褒められるそれが、今の僕のいちばんの誇りだ。
こうして催恋慈の衣装の間で鏡の前に立つラバーの信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

催恋慈の幹部イルミナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、予知の間で動けなくなっていた。宙にはタロットの札が何枚も浮かび、そのまわりを目玉の灯りがゆっくりと巡っている。部屋は静まりかえって、自分の鼓動だけが聞こえた。
胸の催恋の紋に、十二筆目が描き足された。心臓の上がふわりと温かい。巡っていた目玉の灯りが、いっせいに僕の方を向いた。
（見られている・・・目玉の一つ一つに、胸の中まで覗かれているみたいだ・・・）
僕「うぅ・・・❤見られてる・・・❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤十二筆、描き上がりましたよぉ。神殿の十二の目玉の灯りも、ぜぇんぶ開きましたねぇ。素晴らしいですよぉ。キミは、とっても優秀な迷い人ですわぁ。」
イルミナ「あたしは催恋慈の幹部、イルミナですよぉ。紋が満ちた人にはねぇ、入信の仕上げをしてあげるんです。第五の重波動。あたしのとっておきですわぁ。」
イルミナ「その前に、お支度をしましょうねぇ。外套は脱いで、シャツは前を開けてくださいねぇ。下もですよぉ。目玉たちが、よぉく見られるように。」
紫の手袋の指が、僕の外套を落とし、シャツの前を開き、ズボンを脚から抜いた。イルミナさんは紫のドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼすと、僕の正面にしゃがんで、ヴェールに覆われた顔をぐっと近づけてくる。
イルミナ「あらぁ。おちんちん、もう大きくなってますねぇ。先っぽから、透明なのが垂れてますよぉ。目玉に見られただけで、こうなっちゃったんですかぁ。うふふぅ❤」
僕「ち、違うんです・・・❤これは・・・❤」
イルミナ「違わないですよぉ。紋は嘘をつきませんからねぇ。でも、おちんちんは触ってあげませんよぉ。あたしが触るのは、キミの心と、お尻の奥だけですわぁ。」
イルミナ「じゃあ、いきますよぉ。あたしのヴェールを見てくださいねぇ。目の紋様の、この端っこを・・・指でつまんで・・・ほんの少しだけ、めくりますよぉ。・・・ちらっ❤」
ヴェールの端が、指一本ぶんだけ持ち上がった。その奥で、紫の瞳が片方だけ、僕をまっすぐに見ていた。目が合った瞬間、胸の紋がかあっと燃えるように光り、心臓がわしづかみにされたように跳ねる。
イルミナ「はい、目が合いましたねぇ。ゼゼゼ❤今、胸がきゅうってしたでしょう？それが恋ですよぉ。キミは今、あたしに恋をしたんです。」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤胸が、苦しい・・・❤」
イルミナ「苦しいですよねぇ。好きって、苦しいんですよぉ。ヴェールは戻しますねぇ。でも、もう手遅れですわぁ。あたしの声を聞くだけで、胸が高鳴るでしょう？」
イルミナ「次は目玉たちの出番ですよぉ。みんな、この人を見つめてあげてくださいねぇ。見られた所がねぇ、ぽかぽか熱くなるんですよぉ。」
宙を巡っていた目玉の灯りが、すうっと近づいてきた。一つは首筋を、一つは脇腹を、二つは左右の乳首をじっと見つめる。視線の当たった肌が、指でなぞられたように、じわりと熱を帯びはじめた。
イルミナ「首筋の目玉さん。じぃー・・・ほら、熱くなってきた。脇腹の目玉さん。じぃー・・・くすぐったいですかぁ？乳首の目玉さんたち。じぃぃー・・・❤尖ってきましたねぇ。」
イルミナ「見られてるだけなのに、乳首がぴんって立ちましたよぉ。あたしの指でも、つまんであげますねぇ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤見られながら、転がされてますよぉ。」
つままれた乳首から胸の紋へ、紋から肌の下へ、淡いピンクの熱がとろりと流れていく。紋の魔力だった。目玉に見つめられた乳首が、ぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていった。
イルミナ「爪の先で、てっぺんをかり、かり・・・❤目玉さんがねぇ、あたしの指の動きを追ってますよぉ。見られて、なぞられて、二倍気持ちいいでしょう？ゼゼゼ❤」
僕「んっ❤あっ❤見ないで、くださいっ❤」
イルミナ「見ますよぉ。目玉は見るのがお仕事ですからねぇ。おちんちんも、一つの目玉さんがじぃーっと見てますよぉ。見てるだけ。ぴくぴくしてるのを、見てるだけですわぁ。」
イルミナ「じゃあ、お尻もほぐしましょうねぇ。香油を指にたっぷり。とろぉっ・・・甘い匂いでしょう？お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・」
イルミナ「ここも目玉さんが見てますよぉ。ひくひくしてますねぇ。指の腹で、とん、とん、とん❤はい、一本目ですよぉ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
僕「はぅぅっ❤指、入って・・・見られてるのにっ❤」
イルミナ「見られてるから、いいんですよぉ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入りましたねぇ。ぐるぅっと回して・・・乳首をこりっ❤あは、締まりましたぁ。」
イルミナ「あらぁ。指を抜こうとすると、お尻が追いかけてきますよぉ。香油より先に、中が自分で濡れてきましたねぇ。教えてないのに、体が先に覚えちゃう。それ、才能ですよぉ。ゼゼゼ❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのうなんて・・・❤」
イルミナ「抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷって、可愛い音がしてますよぉ。ほぐれましたねぇ。香油を足して、二本目ですよぉ。ぬぷぷぅっ❤」
イルミナ「二本でも楽に入りますねぇ。開いて、閉じて。ぐちゅっ❤それで、お腹の側の、このこりっとした所。ここが前立腺ですよぉ。あたしは「恋のツボ」って呼んでますわぁ。」
イルミナ「ここを押すとねぇ、好きって気持ちがあふれるんですよぉ。とん・・・とん・・・とん❤ぐぅっ・・・ぐりぃっ❤どうですかぁ？」
僕「ひああっ❤そこっ、胸まで、響きますっ❤」
イルミナ「響きますよねぇ。恋のツボは、紋とつながってるんですよぉ。押すたびに、おちんちんから、とぷ、とぷって出てますねぇ。・・・あ、でも、まだイっちゃだめですよぉ。止めますねぇ。」
イルミナ「ねぇ、キミ。一つだけ、聞かせてくださいねぇ。あたしのこと、好きですよねぇ？言えたら、続きをしてあげますよぉ。ゼゼゼ❤」
僕「イルミナさんが・・・好きです・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤今、目玉が一つ、近づきましたぁ。「好き」って言うたびに、一つずつ寄ってくるんです。ご褒美に、恋のツボを・・・ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
イルミナ「もう一回、聞きますよぉ。好きですよねぇ？・・・うふふぅ❤はい、また一つ近づきましたぁ。言うたびに、ぐりっ❤言うたびに、ぐりぃっ❤」
イルミナ「近づいた目玉さんはねぇ、キミの心の中まで覗けるんですよぉ。あらぁ。島の外のこと、もうほとんど残ってませんねぇ。あたしの顔ばっかりですわぁ。素晴らしいですよぉ❤」
「好き」と言うたびに、紋の熱が一段ずつ深くしみこんでいく。乳首はひと回りふくらんで桃色に染まり、二本の指をくわえたお尻は、押されるより先にやわらかく開いて、自分から恋のツボを指へ押しつけていた。
イルミナ「あらぁ、腰が自分から指を迎えにきてますよぉ。素晴らしい才能ですねぇ。恥ずかしがらなくていいんですよぉ。」
僕「ぼくの、からだ・・・かってに・・・❤でも・・・ほめられると・・・❤」
イルミナ「乳首もこりこり。恋のツボはぐっ、ぐっ、ぐっ❤おちんちんには、ふうぅ・・・って息だけですよぉ。目玉さんたちも、じぃーっと見てますからねぇ。」
僕「好きっ❤好きですっ❤ああっ、もうっ❤」
イルミナ「あらぁ、またイきそうな顔。・・・二度目の止めですよぉ。指は恋のツボに当てたまま、ぴたっ。それから目玉さんたち、いったん目を閉じてくださいねぇ。」
ぱち、ぱちと、目玉の灯りが一つずつ閉じていく。肌の上の熱い視線が消えて、予知の間の静けさだけが残った。見られていないことが、こんなにも寒くて、寂しい。
イルミナ「寂しいですよねぇ。見られないと、熱くないですもんねぇ。紋もしゅんってしてますよぉ。どうしてほしいか、キミのお口で言ってくださいねぇ。」
僕「もっと・・・見つめてくださいっ❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤素晴らしいですよぉ、信徒くん❤目玉さんたち、ぜぇんぶ開いて。全身を見つめてあげてぇ。ご褒美に、今だけ尻尾でおちんちんも巻いてあげますよぉ。」
イルミナ「節のある尻尾で、しゅる、しゅる・・・❤乳首はこりこり。恋のツボは二本でぐりぐり。ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤好きっ、好きですっ❤」
イルミナ「好きって言いながらイってくださいねぇ。数えますよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はぁい、ぜんぶ出しちゃいましょうねぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤す、好きぃ・・・❤」
イルミナ「うふふぅ❤いっぱい出ましたねぇ。尻尾についたのを・・・ぺろっ。ん、甘いですわぁ。恋をしてる人のは、味が濃いんですよぉ。ゼゼゼ❤」
イルミナ「でも、仕上げがまだ残ってますよぉ。尻尾はほどきますねぇ。乳首からも手を離しますよぉ。次は、目玉の視線と、恋のツボだけですわぁ。」
尻尾がほどけ、濡れたものが静かな空気の中に取り残された。目玉の灯りが輪になって僕を取り囲み、全身をくまなく見つめる。奥の二本の指は、恋のツボに触れたまま、じっと待っていた。
イルミナ「やり方は簡単ですよぉ。キミが「好き」って言ったら、あたしが恋のツボを一回押します。言わなかったら、押しません。はい、どうぞぉ。」
僕「好き・・・❤好き、です・・・❤好きっ❤」
イルミナ「ぐりっ❤ぐりっ❤ぐりぃっ❤あは、自分で言って、自分で押されてますねぇ。もっと言ってくださいねぇ。目玉が、ぜぇんぶ見てますよぉ。」
「好き」と言って、押される。そのたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、糸を引いて床へ垂れる。
イルミナ「あらぁ、残ってた分が漏れてきましたねぇ。これは出したんじゃありませんよぉ。押されて、押し出されただけ。目玉さんたちが、ぜぇんぶ見てますわぁ。ゼゼゼ❤」
好き、ぐりっ、とろり。好き、ぐりっ、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
イルミナ「目が合って、見つめられて、言わされて。そうやって覚えた恋は、もう一生解けないんですよぉ。ほら、紋の目が、あたしの目玉とおんなじ色になりましたぁ。」
僕「好きっ❤好きっ❤もう、でないのに・・・❤あ、だめ、またっ❤」
イルミナ「いいですよぉ。もう何も出ませんよぉ。それでいいんです。出さないまま、「好き」でイってくださいねぇ。はい、もう一回。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、恋のツボから生まれた波が胸の紋を通って背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、目玉の視線が肌を撫でて、また次の波が重なった。
イルミナ「一滴も出さずに、恋のツボだけでイけましたねぇ。あらぁ、キミのお顔。目玉さんたちが、ぜぇんぶ見てますよぉ。目が上を向いて、お口が開いて、舌が出てますわぁ。ゼゼゼ❤」
僕「や・・・❤みないで・・・なおす、なおすからぁ・・・❤あ、もどらない・・・❤」
イルミナ「直らないですよぉ。恋をして、奥でイった人のお顔ですもん。何も出さずにイけるのは、素晴らしい才能ですよぉ。誇っていいんですわぁ。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・ほこらしい、です・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤これで仕上げはおしまいですわぁ。印をあげますねぇ。あたしとおそろいの、目の紋様のヴェール。小さいのを、胸元に留めてあげますよぉ。」
胸の紋のすぐ下に、目の紋様の小さなヴェールが留められた。うつむいて、その目の模様が視界に入ったとたん、口が勝手に動いていた。
僕「好き・・・❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤もう、目の模様を見ただけで言っちゃうんですねぇ。この神殿は、どこもかしこも目の紋様だらけですよぉ。信徒くん、一日じゅう大忙しですわぁ。うふふぅ❤」
それから僕は、催恋慈の神殿で信徒として暮らしている。胸には完成した催恋の紋と、目の紋様の小さなヴェール。予知の間のとなりに、僕の寝台が置かれた。
体は、あの日から少しずつ変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、目の紋様を見るだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
門の旗、礼拝堂の柱、信徒たちの衣装。目の紋様が視界に入るたびに、僕の口は「好き」と呟いてしまう。呟くと、押されてもいない奥が、きゅんと甘く疼く。
イルミナ「おはようございますぅ、信徒くん。今朝はもう、何回「好き」って言いましたかぁ？」
僕「数えきれません・・・イルミナさん、好きです・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤じゃあ、ご褒美の時間ですねぇ。目玉さんたちと一緒に、恋のツボを押してあげますよぉ❤」
島の外に何をしに行くつもりだったのか、僕はもう思い出せない。ヴェールの奥の瞳と、目玉の視線と、「好き」と言うたびに押される奥。それが、僕の暮らしのすべてになった。
何も出さずに、「好き」と言うだけで果てる体。素晴らしい才能ですよぉ、と褒められるそれが、今の僕のいちばんの誇りだった。
こうして催恋慈の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

催恋慈の幹部イルミナとの勝負のさなか、浮かぶ目玉たちに見つめられるうちに、僕は札を置いてしまった。手番を投げ出して逃げこんだのは、乙女の岩窟。壁も天井もガラス張りで、どこを向いても自分が映る場所だった。
反射した光の中に、紺色の髪の僕が何人も立っている。胸の催恋の紋が、十一筆ぶんの熱でとくとくと疼いた。見られていた肌が、まだ熱い。
（誰かに、見ていてほしい・・・自分の目でもいい、少しだけ・・・）
僕はガラスの壁の前に膝をつき、シャツの前を開いて、ズボンを下ろした。硬くなったものには触れずに、濡らした指を後ろへ回す。ガラスに映る自分の目を、じっと見つめた。
僕「好き・・・❤好き・・・❤見られてる・・・❤」
僕「んっ❤後ろを押しながら・・・好き・・・好きです・・・❤」
呟くたびに、胸の紋がちくりと甘い。けれどガラスの中の目は、僕と同じに潤んで、同じに迷っているだけだ。心の中までは覗いてくれない。指を深くした時、紋がぱあっと光り、ガラスというガラスがピンクに染まった。
僕「あっ❤光が、壁じゅうに・・・❤」
次の瞬間、壁にも天井にも、目の紋様のヴェールが映った。何十人ものイルミナさんが、僕を見下ろしていた。
イルミナ「ゼゼゼ❤素晴らしいですよぉ。ガラスの前で、自分の目を見て、好き、好きって。お尻に指まで入れて。とっても熱心な迷い人ですわぁ。」
僕「イ、イルミナさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
イルミナ「隠さなくていいんですよぉ。岩窟は、ぜぇんぶ映しちゃいますからねぇ。目玉たちに見つめられたのが、忘れられなかったんでしょう？紋が十一筆もあれば、そうなりますよぉ。うふふぅ❤」
イルミナ「でも、自分の目じゃ物足りなかったでしょう？好きって言っても、誰も応えてくれませんからねぇ。あたしなら、ちゃぁんと応えてあげられますよぉ。」
イルミナ「勝負は、あたしの勝ちでいいですよねぇ。札を置いたのはキミですよぉ。その代わり、ご褒美をあげますわぁ。まずはお支度。外套と、下を、ぜんぶ脱ぎましょうねぇ。」
映っていた姿の一つが、ガラスの中からするりと歩み出てきた。紫の手袋が外套を落とし、ズボンを脚から抜く。イルミナさんはドレスの胸元をゆるめて白い胸をこぼし、僕の背中に寄りそって、ガラスの方を向かせた。
イルミナ「あらぁ。おちんちん、こんなに大きくなってますねぇ。先っぽが濡れて、ガラスにも映ってますよぉ。でも、そこは触ってあげません。見るだけですわぁ。」
イルミナ「お尻は、ほぐし直しですよぉ。乾いた指は、だめですからねぇ。香油をたっぷり。とろぉっ・・・甘い匂いでしょう？入口に、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤」
イルミナ「はい、一本目ですよぉ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで入りましたねぇ。ぐるぅっと回して・・・乳首を、こりっ❤あは、締まりましたぁ。」
僕「はぅぅっ❤指が、奥まで・・・❤」
イルミナ「抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤ほぐれましたねぇ。香油を足して、二本目ですよぉ。ぬぷぷぅっ❤楽に入りますねぇ。開いて、閉じて。ぐちゅっ❤」
イルミナ「あらぁ、香油より先に、中が自分で濡れてきましたねぇ。抜こうとすると、追いかけてきますよぉ。教えてないのにですわぁ。体が先に覚えちゃう。それ、才能ですよぉ。ゼゼゼ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、ひとりで、さわってた、だけで・・・❤」
イルミナ「それで、お腹の側の、このこりっとした所。ここが前立腺ですよぉ。あたしは「恋のツボ」って呼んでますわぁ。キミの指じゃ、届かなかったでしょう？とん、とん、とん❤」
僕「ひああっ❤そこっ、胸まで、響きますっ❤」
イルミナ「響きますよねぇ。恋のツボは、紋とつながってるんですよぉ。ぐぅっ・・・ぐりぃっ❤おちんちんから、とぷとぷ出てますねぇ。・・・あ、でも、まだイっちゃだめですよぉ。止めますねぇ。」
イルミナ「指は入れたまま、動かしません。あたしはガラスの中に隠れますよぉ。キミは、さっきみたいに、自分の目を見てくださいねぇ。自分の目に、好き、って言ってみてくださいよぉ。」
ガラスには僕ひとりが映った。自分の目を見て、好き、と呟いてみる。何も起きない。潤んだ目が、頼りなく見返してくるだけだった。
僕「自分の目では・・・足りません・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤足りないですよねぇ。自分の目は、自分の心を覗けませんからねぇ。ご褒美に、恋のツボを・・・ぐり、ぐり、ぐりぐりっ❤」
イルミナ「それから、目玉さんたちを呼びますよぉ。みんな、この人を見つめてあげてくださいねぇ。首筋に一つ、脇腹に一つ、乳首に二つ。じぃー・・・❤」
宙に浮かんだ目玉の灯りが、ガラスに映って何倍にも増える。視線の当たった肌が、じわりと熱を帯びていった。
イルミナ「見られた所が、ぽかぽかしてきたでしょう？乳首が、見られてるだけでぴんって立ちましたよぉ。あたしの指でもつまみますねぇ。きゅっ❤こり、こり、こり❤」
つままれた乳首から胸の紋へ、淡いピンクの熱がとろりと流れた。紋の魔力だった。ガラスに映る僕の乳首が、ぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていく。
イルミナ「背中には、あたしの胸も当たってますよぉ。むにゅうっ❤ガラスを見てくださいねぇ。とろけた顔のキミが映ってますよぉ。見られて、映されて、どこにも隠れる所がないですねぇ。」
イルミナ「爪の先で、てっぺんをかり、かり・・・❤目玉さんが、あたしの指を追ってますよぉ。恋のツボも一緒に、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
僕「あっ❤ああっ❤見られて、熱いっ❤」
イルミナ「おちんちんも、目玉さんがじぃーっと見てますよぉ。見てるだけ。ふうぅ・・・って息がかかるだけですわぁ。ぴくぴくして、可愛いですねぇ。ゼゼゼ❤」
イルミナ「弱く、とんとんとん❤強く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤あは、小刻みがお好きなんですねぇ。覚えましたよぉ。」
押されるたびに、紋の熱が一段深くしみこんでいく。乳首はひと回りふくらんで桃色に染まったまま、もう引かない。二本の指をくわえたお尻は、押されるより先にひくひくと開いて、恋のツボを自分から指へ押しつけていた。ガラスの中の僕が、知らない腰つきで揺れている。
僕「ああっ❤だめ、もう、出ちゃいますっ❤」
イルミナ「あらぁ。二度目の止めですよぉ。指は、ぴたっ。目玉さんたち、いったん目を閉じてくださいねぇ。それで、キミに聞きますよぉ。」
ぱち、ぱちと、目玉の灯りが閉じていく。ガラスの中の無数の目も、いっせいに消えた。肌の熱が引いて、寒い。
イルミナ「自分の目じゃ足りない。目玉も閉じちゃった。あと残ってる目は、どこにあると思いますかぁ？このヴェールの奥に、二つだけありますよぉ。」
イルミナ「見てほしいですかぁ？見られたら、もう戻れませんよぉ。それでもよかったら、お口で言ってくださいねぇ。誰の目で、見てほしいんですかぁ？」
僕「イルミナさんの目で・・・見てくださいっ❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤素晴らしいですよぉ、信徒くん❤じゃあ、第五の重波動ですわぁ。ガラスを見ててくださいねぇ。ヴェールの端を・・・ほんの少しだけ・・・ちらっ❤」
ガラスの中で、ヴェールの端が指一本ぶん持ち上がった。紫の瞳が片方だけ、鏡ごしに僕をまっすぐ見ている。目が合った瞬間、胸の紋がかあっと光り、心臓がわしづかみにされたように跳ねた。
イルミナ「はい、目が合いましたねぇ。胸がきゅうってしたでしょう？それが恋ですよぉ。キミは今、あたしに恋をしたんです。あたしのこと、好きですよねぇ？」
イルミナ「さっきまで自分の目に言っていた言葉ですよぉ。今度は、あたしの目に向かって言ってくださいねぇ。言うたびに、恋のツボを押してあげますからねぇ。ゼゼゼ❤」
僕「好きっ❤イルミナさんが、好きですっ❤」
イルミナ「うふふぅ❤目玉さんたちも、ぜぇんぶ開いて。ご褒美に、今だけ尻尾でおちんちんも巻いてあげますよぉ。しゅる、しゅる❤乳首はこりこり。恋のツボは二本でぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤好きっ、好きですっ❤」
イルミナ「あたしの目を見たまま、イってくださいねぇ。数えますよぉ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はぁい、ぜんぶ出しちゃいましょうねぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤す、好きぃ・・・❤」
イルミナ「いっぱい出ましたねぇ。ガラスまで飛びましたよぉ。尻尾についたのを・・・ぺろっ。ん、甘いですわぁ。恋をしてる人のは、味が濃いんですよぉ。ゼゼゼ❤」
イルミナ「ヴェールは戻しますねぇ。尻尾もほどきますよぉ。乳首からも、手を離します。次は、目玉たちの視線と、恋のツボだけですわぁ。」
目玉の灯りが輪になって浮かび、ガラスの壁という壁に映りこんだ。上にも、横にも、後ろにも、数えきれない目。そのすべてが、僕だけを見つめている。全身が、とろけるように熱くなった。
イルミナ「すごいでしょう？岩窟だと、目玉が何百にもなるんですよぉ。全部の目が、キミの心の中まで覗いてますよぉ。恋のツボを、とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤」
とん、とん、ぐりっ。押されるたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、ガラスの床に糸を引いて垂れる。何百もの目が、それを見ていた。
イルミナ「あらぁ、残りが漏れてきましたねぇ。出したんじゃないですよぉ。押されて、押し出されただけ。目玉さんたちが見てますわぁ。」
とろり、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
イルミナ「あらぁ。心の中、あたしの顔ばっかりですねぇ。島の外のことなんて、もうどこにも映ってませんよぉ。素晴らしいですよぉ❤もっと深く・・・ぐうぅっ❤」
イルミナ「自分の目で、あたしの目で、最後は目玉たちで。こうして覚えた恋は、もう一生解けないんですよぉ。目の模様を見るたびに、好きって言っちゃう体になりますわぁ。」
僕「あ、だめっ❤もう、でないのに・・・❤見られてるだけでっ、またっ❤」
イルミナ「いいですよぉ。もう何も出ませんよぉ。それでいいんです。出さないまま、見られながらイってくださいねぇ。はい、もう一回。ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、恋のツボから生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、何百もの視線が肌を撫でて、次の波が重なった。
イルミナ「一滴も出さずにイけましたねぇ。ほら、ガラスを見てくださいねぇ。」
壁いっぱいのガラスに、知らない顔がいくつも映っていた。目は潤んで、焦点が合わないまま上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。どの壁を向いても、同じ顔がこちらを見ていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで、なおす・・・なおすからぁ・・・❤」
イルミナ「直らないですよぉ。ほら、ぐりっ❤・・・また崩れましたぁ。何も出さずにイけるのは、素晴らしい才能ですよぉ。誇ってくださいねぇ。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・うれしい、です・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤十二筆目は、あたしの視線で描きますねぇ。じぃー・・・はい、描けましたぁ。紋が満ちましたよぉ。神殿の目玉の灯りも、ぜぇんぶ開きましたわぁ。」
イルミナ「印をあげますねぇ。この岩窟の、ガラスの部屋ですよぉ。今日から、ここが信徒くんのお部屋ですわぁ。壁には、目の紋様をたぁくさん描いておきますからねぇ。」
ガラスの壁に、目の紋様が一つ、すうっと浮かび上がった。それが視界に入ったとたん、僕の口は勝手に動いて、好き、と呟いていた。押されてもいない奥が、きゅんと甘く疼く。
それから僕は、乙女の岩窟のガラスの部屋で暮らしている。胸には完成した催恋の紋。壁にも天井にも目の紋様が描かれ、それがガラスに映って、数えきれないほどに増えている。
ガラスに映る体は、あの日から少しずつ変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、目の紋様を見るだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
もう自分の目を見つめても、何も感じない。けれど目の紋様が視界に入るたびに、口が「好き」と呟いてしまう。部屋のどこを向いても目があるから、僕は一日じゅう、好き、好きと言いつづけている。
イルミナ「おはようございますぅ、信徒くん。今朝はもう、何回言いましたかぁ？ゼゼゼ❤」
僕「数えきれません・・・イルミナさん、好きです・・・見てください・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤じゃあ、目玉さんたちを呼びますねぇ。今日も恋のツボを押しながら、たぁくさん見てあげますよぉ❤」
ガラスの前でひとり呟いていたあの日のことが、今では恥ずかしい。ヴェールの奥の瞳と、無数の目玉の視線と、奥を押す二本の指。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
何も出さずに、見られるだけで果てる体。素晴らしい才能ですよぉ、と褒められるたびに、胸の紋が誇らしく温まる。
こうして催恋慈の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

催恋慈の幹部イルミナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、礼拝堂の石の床に膝をついていた。高い天井から大きな振り子が吊り下がり、ピンクの灯りの中で、信徒たちの低い祈りの声が波のように続いている。
胸の催恋の紋は六筆。帰してほしいと頼むと、目の紋様のヴェールで顔を隠した彼女は、節のある尻尾をゆらりと揺らした。まわりに浮かぶ目玉たちが、いっせいに僕の方を向く。
イルミナ「帰りたいんですねぇ。いいですよぉ。入信の儀を受けてくれたら、帰ってもいいですよぉ。ゼゼゼ❤」
（形だけ儀式を受ければ、帰れる・・・）僕は頷いて、振り子の真下の、柔らかい敷物の敷かれた祭壇へと進み出た。
イルミナ「素晴らしいですよぉ。では、儀を始めますねぇ。入信の儀は、三つの段でできていますわぁ。肌を見せて、目を合わせて、言葉を捧げる。それだけですよぉ。」
イルミナ「痛いことも、怖いことも、何もありませんわぁ。催恋慈は恋の教えですからねぇ。終わったら、ちゃんと帰してあげますよぉ。約束ですわぁ。」
イルミナ「まずは肌を見せてくださいねぇ。外套を脱いで、シャツの前を開けて、ズボンも下ろして。神さまの目の前では、隠しごとはいけませんよぉ。」
祭壇の敷物に仰向けになり、言われるままに肌をさらす。祈りの声は途切れない。信徒たちは皆、頭を垂れて目を閉じている。僕を見ているのは、宙に浮かぶ目玉たちだけだった。
イルミナ「胸の紋は六筆ですねぇ。目の形が、もう見えてきていますわぁ。あたしのことを思い出すと、胸が苦しくなる頃ですよぉ。・・・うふふぅ❤おちんちん、もう起きていますねぇ。」
イルミナ「目玉たちが見ているから、ですよぉ。この目玉たちに見つめられた所は、熱くなるんです。ほら、右の乳首を見ていますよぉ。じぃぃ・・・っと。」
僕「あ、あつい・・・❤見られてる、だけなのに・・・❤」
イルミナ「左の乳首にも、もう一つ。じぃぃ・・・。おへそにも。内ももにも。おちんちんの先にも。見られた所が、順番にじんじんしてきますねぇ。ゼゼゼ❤」
イルミナ「目玉たちは、あなたの心の中も覗けるんですよぉ。今、恥ずかしいのに気持ちいい、と思いましたねぇ。素晴らしいですよぉ。入信に向いている心ですわぁ。」
イルミナ「あたしも胸元を開けますねぇ。ドレスの紐をほどいて・・・はい。添い寝をするように、隣に寝ますよぉ。素肌をくっつけて。むにゅ・・・温かいでしょう。」
イルミナ「熱くなった乳首を、指で確かめてあげますわぁ。つん・・・こり、こり・・・❤見られて熱い所を触られると、倍に響くんですよぉ。」
つままれた乳首から胸の紋へ、淡いピンクの熱がとろりと流れた。紋の魔力だった。目玉に見つめられた乳首が、ぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていく。
イルミナ「くり、くり、くり・・・❤爪の先で、かり、かり。舌でも・・・れろ、ちゅぷ、ちゅぅぅ❤歯を当てるだけ。かぷ。痛くないですよねぇ。」
イルミナ「胸の紋もなぞりますねぇ。尻尾の先で、つぅぅ・・・❤くすぐったくて、温かいでしょう。とくとく跳ねていますねぇ。もう恋の音がしていますよぉ。」
僕「はひっ❤あっ、あっ・・・❤こえ、でちゃう・・・みんな、いるのに・・・❤」
イルミナ「出していいんですよぉ。祈りの声が隠してくれますわぁ。それに、信徒くんたちは目を閉じていますからねぇ。見ているのは、目玉たちと、あたしだけですよぉ。」
イルミナ「次は、お尻ですねぇ。儀には、ここをほぐす作法があるんです。痛いことは何もしませんよぉ。礼拝堂の香油を、指にたっぷり。とろぉ・・・。」
イルミナ「まずは外側を撫でて、濡らしますねぇ。ぬる・・・くちゅ、くちゅ・・・❤目玉が一つ、そこを覗きに行きましたよぉ。熱いでしょう。」
イルミナ「柔らかくなりましたねぇ。一本、入れますよぉ。ぬぷ・・・❤ゆっくり、ゆっくり。ぬぷ、ぬぷ・・・素晴らしいですよぉ。力が抜けていますわぁ。」
イルミナ「中を、指の腹でゆるゆる撫でますねぇ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・温かくて、柔らかいですわぁ。急ぎませんよぉ。祈りは、まだまだ続きますからねぇ。」
イルミナ「あらぁ、香油を足していないのに、中が自分で濡れてきましたねぇ。指を抜こうとすると、追いかけてきますよぉ。教えてないのに。体が先に覚えちゃう。それ、入信の才能ですよぉ。ゼゼゼ❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのうなんて・・・❤」
イルミナ「二本目ですよぉ。香油を足して・・・ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くぱ・・・ぬちゅ・・・。二本が楽に入りますねぇ。ちゃんとほぐれましたわぁ。」
イルミナ「この奥に、前立腺という所があるんです。あたしたちは「恋のツボ」と呼んでいますよぉ。ここですねぇ。指の腹で、こり・・・❤」
僕「あひぃっ❤❤そ、そこ、なにっ・・・❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤おちんちんが跳ねましたねぇ。ここを押されると、胸がきゅんとするでしょう。とん、とん、とん・・・❤恋をした時と、同じ感じですよぉ。」
イルミナ「ぐり、ぐり・・・❤乳首もこりこり❤あらぁ、もう出そうですねぇ。でも、ここで止めますよぉ。指は置いたままですわぁ。」
イルミナ「儀の一つ目は、これでおしまいですよぉ。約束どおり、ここで帰ってもいいんです。服を着て、門まで送ってあげますよぉ。どうしますかぁ。」
帰れる。そう言われたのに、胸の奥で何かがきゅうっと縮んだ。恋のツボに置かれた指が、ほんの少し動くだけで、また甘い痺れが走る。祈りの声が、遠くなったり近くなったりしていた。
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤では、二つ目の段ですねぇ。目を合わせる。あたしのヴェールを、少しだけめくりますよぉ。全部は見せません。少しだけ。でも、それで十分なんです。」
イルミナ「第五の重波動。ほら・・・ヴェールの下の、あたしの目ですよぉ。見ましたねぇ。目が、合いましたねぇ。うふふぅ❤」
イルミナ「ヴェールをめくったあたしの目を見た人は、みぃんな、恋に落ちるんですよぉ。六筆まで紋が描かれたあなたなら、なおさらですわぁ。」
めくられたヴェールの隙間から、紫に光る瞳がひとつ覗いた。目が合った、その瞬間。胸の紋がどくんと脈打ち、頭の中の「帰りたい」という言葉が、まるごと別の言葉に塗り替えられていった。
僕「あ・・・❤あ、ああ・・・❤イルミナ、さん・・・❤」
イルミナ「胸が苦しいでしょう。それは恋ですよぉ。帰りたい気持ちが、ぜんぶ、あたしを好きな気持ちになったんです。ねぇ。あたしのこと、好きですよねぇ。」
僕「す、好き・・・❤好き、です・・・❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤「好き」と言うたびに、目玉が一つ近づきますよぉ。ほら、乳首のすぐ上まで来ましたわぁ。ご褒美に、恋のツボを。ぐり、ぐりぃ・・・❤」
イルミナ「もう一度。好きですよねぇ。・・・はい、また一つ近づきましたよぉ。おちんちんの先を、じぃぃっと。雫が垂れるのまで見ていますわぁ。」
イルミナ「もう一度ですよぉ。好きですよねぇ。・・・うふふぅ❤三つ目は、お尻の方へ回りましたよぉ。あたしの指が入っている所を、すぐ近くで見ていますわぁ。」
「好き」と言うたびに、紋の熱が一段深くしみこんでいく。乳首はひと回りふくらんで、桃色に染まったまま引かない。指をくわえたお尻は、押されるより先にやわらかく開いて、自分から恋のツボを指へ押しつけていた。
イルミナ「腰が、自分から指を迎えに来ていますよぉ。素晴らしい才能ですわぁ。恥ずかしがらなくていいんですよぉ。」
僕「ぼくの、からだ・・・かってに・・・❤でも・・・いやじゃ、ない・・・❤」
イルミナ「とん、とん、ぐり、ぐり・・・❤あらあら、また出そうですねぇ。止めますよぉ。三つ目の段が、まだですからねぇ。」
イルミナ「最後は、言葉を捧げるんです。儀を終わらせるかどうかは、あなたが決めるんですよぉ。あなたの口で、お願いしてくださいねぇ。」
僕「にゅ、入信・・・❤入信させてください・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤新しい信徒くんですわぁ。では、儀の仕上げをしますねぇ。尻尾の先で、おちんちんを巻いてあげますよぉ。しゅる、しゅる❤」
イルミナ「乳首はこりこり。恋のツボはぐりぐり。目玉たちは、全身をじぃぃっと。あたしの目を見たまま、「好き」と言いながら出すんですよぉ。」
イルミナ「数えますねぇ。信徒のみなさんの祈りに合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してくださいねぇ、信徒くん❤」
（射精）
僕「すきっ❤すきですっ、イルミナさんっ・・・❤あああああっ❤❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤たくさん出ましたねぇ。尻尾が真っ白ですわぁ。れろ・・・うふふぅ❤甘いですよぉ。恋の味ですねぇ。紋が九筆になりましたよぉ。九つ目の目が開きました。」
イルミナ「九筆ですと、目の模様を見るだけで、ぼうっとしますよぉ。ほら、天井の振り子を見てくださいねぇ。真下から見ると、大きな目の形をしているでしょう。」
イルミナ「儀の終わりですわぁ。尻尾は離しますよぉ。おちんちんには、もう触りません。乳首にも。目玉たちの視線と、恋のツボへの一押しだけですよぉ。」
指は恋のツボに置かれたまま動かない。それなのに、目玉に見つめられて奥がきゅうっと縮むたびに、置かれた指へ自分から押しつけてしまう。そのたびに、触れられていない先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押しつけた分だけ漏れて、敷物に糸を引いて垂れる。
イルミナ「あらぁ、残っていた分が漏れてきましたねぇ。出したんじゃありませんよぉ。自分で押しつけて、押し出されただけ。ぜぇんぶ漏らしてしまいましょうねぇ。」
とろり、とろり。漏れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
イルミナ「みんな、見てあげてくださいねぇ。じぃぃぃ・・・っと。乳首も、おへそも、おちんちんも、胸の紋も。熱いでしょう。見られているだけで、溶けそうでしょう。」
イルミナ「さあ、「好き」と言ってくださいねぇ。言うたびに近づきますよぉ。一つ、また一つ。肌に触れそうなほど近くまで。睫毛の風が当たるでしょう。ゼゼゼ❤」
僕「あっ、あつい・・・❤すき・・・❤すき、です・・・❤もう、でないのに・・・また、きちゃうっ・・・❤」
イルミナ「はい、よく言えましたねぇ。もう何も出ませんよぉ。それでいいんです。では、一押しだけ。振り子を見たまま、出さずにイってくださいねぇ。ぐぅ・・・りぃ❤」
たった一押しだった。何も出なかった。それなのに、恋のツボから生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、目玉の視線に撫でられて、次の波が重なった。胸の紋に三筆が走り、目とハートがつながる。神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開き、信徒たちの祈りの声が、ひときわ高くなった。
イルミナ「十二筆。紋が満ちましたよぉ。入信の儀は、これでおしまいですわぁ。信徒の名簿に、あなたのことを書いておきますねぇ。もう帰ってもいいんですよぉ。・・・帰りますかぁ。ゼゼゼ❤」
イルミナ「それにしても、一滴も出さずに一押しでイけるなんてねぇ。素晴らしい才能ですよぉ。信徒くんの誇りにしてくださいねぇ。」
僕「はい・・・❤ぼくの、さいのう・・・ほこらしい、です・・・❤」
それから僕は、催恋慈の礼拝堂で暮らしている。信徒の名簿のどこかに、僕のことが書かれているらしい。帰ってもいいと言われたあの日、僕は首を横に振った。帰りたいという気持ちは、もう胸のどこを探しても見つからなかった。
困るのは、目の模様だ。旗の紋様、ヴェールの刺繍、天井の振り子。それが目に入るたびに、口が勝手に「好き」と動いてしまう。信徒たちは、そんな僕を見て静かに微笑む。
体も、あの儀の日から少しずつ変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、祈りの声を聞くだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
イルミナ「おはようございますねぇ、信徒くん。今朝も、あたしのヴェールを見てくれましたねぇ。」
僕「好き・・・❤好きです、イルミナさん・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ。ゼゼゼ❤今日も儀を続けましょうねぇ。」
目玉たちがふわりと近づいてくる。見られた所が熱くなる。祈りの声の中で、僕は今日も祭壇に横たわる。
一押しで、何も出さずに果てる体。素晴らしい才能ですよぉ、と褒められるそれが、今の僕のいちばんの誇りだ。
こうして催恋慈の名簿に記された信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

催恋慈の幹部イルミナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、予知の間の冷たい床に膝をついていた。宙にはタロットの札が何枚も浮かび、目玉の灯りが音もなく瞬いている。静かすぎて、自分の鼓動だけが聞こえた。
胸の催恋の紋は六筆。勝負の間、札が光るたびに「次はここですよぉ」と告げられ、その通りに責められた。告げられるだけで体が先に反応してしまう、あの感じが、まだ肌に残っている。
僕「イ、イルミナさん・・・❤もう一度・・・予告、してください・・・❤」
（負けたのに、僕は何を・・・でも、あの声で、次を告げてほしくて・・・）
イルミナ「あらぁ。キミの方から、予知をねだるんですねぇ。ゼゼゼ❤素晴らしいですよぉ。入信に向いている心ですわぁ。いいですよぉ。ただし、中身はあなたの口で決めてくださいねぇ。」
イルミナ「聞くことは三つですよぉ。タロットで、どこを予告してほしいのか。目玉たちに、どこを見つめてほしいのか。」
イルミナ「それから、あたしのことを「好き」と、何回言わせてほしいのか。言わないことは、しませんよぉ。言ったことは、その通りにしてあげますわぁ。」
イルミナ「痛いことも、怖いことも、何もありませんよぉ。催恋慈は恋の教えですからねぇ。あなたがねだった分だけ、恋を深くしてあげるんです。」
イルミナ「まずは肌を見せてくださいねぇ。外套を脱いで、シャツの前を開けて、ズボンも下ろして。そこの敷物に、仰向けになるんですよぉ。」
イルミナ「胸の紋は六筆ですねぇ。目の形が見えてきていますわぁ。あたしを思い出すと、胸が苦しくなる頃ですよぉ。・・・うふふぅ❤おちんちん、もう先が濡れていますねぇ。」
イルミナ「あたしも胸元を開けますねぇ。ドレスの紐をほどいて・・・隣に添い寝しますよぉ。素肌をくっつけて。むにゅ・・・温かいでしょう。」
紫のドレスからこぼれた柔らかい胸が、僕の腕に押し当てられる。節のある尻尾が脚に絡み、宙の札が一枚、ゆっくりと僕の顔の上へ降りてきた。絵柄は淡く光っていて、よく見えない。
イルミナ「札が降りてきましたねぇ。惑わしの予知ですよぉ。でも、何を予告するかは、まだ決まっていませんわぁ。試しに、あたしが勝手に引いてみましょうかぁ。」
イルミナ「一枚目ですよぉ。「次は、おへそを撫でますよぉ」。・・・はい、撫でますねぇ。くる、くる・・・。くすぐったいだけでしょう。物足りない顔ですわぁ。」
イルミナ「二枚目ですわぁ。「次は、鎖骨に触りますよぉ」。つぅ・・・。うふふぅ❤腰がもじもじしていますねぇ。欲しい所は、そこじゃないんでしょう。」
イルミナ「勝負の時に、あたしが予告した所を覚えていますかぁ。あなたの体は、ちゃんと覚えていますよぉ。札が光るたびに、そこだけがつんと尖っていましたからねぇ。」
イルミナ「札を止めますよぉ。指も離しますわぁ。どこを予告してほしいのか、言ってくださいねぇ。あなたの口で、ですよぉ。」
僕「ち、乳首・・・❤乳首を予告してください・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ❤では、札をめくりますねぇ。「次は、右の乳首を、指でつまみますよぉ」。・・・まだ触っていませんよぉ。なのに、もう尖りましたねぇ。」
イルミナ「予告されるだけで、体が先に反応するんです。では、その通りに。つん・・・きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤」
つままれた乳首から胸の紋へ、淡いピンクの熱がとろりと流れた。紋の魔力だった。予告されるたびに先に尖る乳首が、ぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていく。
僕「はひっ❤あっ、あっ・・・❤い、言われた通りに、くるっ・・・❤」
イルミナ「続けますねぇ。「次は、左の乳首を、爪の先でかりかりしますよぉ」。三つ数えますねぇ。３、２、１・・・かり、かり、かり❤ゼゼゼ❤数える間に、腰が浮いていましたよぉ。」
イルミナ「次の札ですよぉ。「次は、右を舌で舐めて、吸いますよぉ」。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぅぅ❤歯を当てるだけ。かぷ。痛くないですよねぇ。」
イルミナ「もう一枚。「次は、両方いっぺんに、くりくりしますよぉ」。くり、くり、くり・・・❤おちんちんから、雫がとろとろ垂れていますわぁ。」
イルミナ「胸の紋も、尻尾の先でなぞってあげますねぇ。つぅぅ・・・❤くすぐったくて、温かいでしょう。とくとく跳ねていますよぉ。もう恋の音がしていますわぁ。」
イルミナ「二つ目ですよぉ。目玉たちに、どこを見つめてほしいですかぁ。この目玉たちに見られた所は、熱くなるんです。乳首だけですかぁ。それとも・・・。」
僕「ぜ、全身・・・❤全身を、見つめてください・・・❤」
イルミナ「全身ですねぇ。欲張りで、素晴らしいですよぉ。みんな、集まってくださいねぇ。じぃぃぃ・・・っと。顔も、乳首も、おへそも、内ももも、おちんちんも、足の先まで。」
宙の目玉たちが、ぐるりと僕を取り囲んだ。瞬きもせずに、体じゅうを見つめている。視線の当たった所が、順に、火を灯されたように熱くなっていく。隠せる場所は、どこにもなかった。
イルミナ「熱いでしょう。目玉たちは、心の中も覗けるんですよぉ。今、恥ずかしいのに嬉しい、と思いましたねぇ。うふふぅ❤全身と言ったのは、あなたですからねぇ。」
イルミナ「全身には、お尻も入りますよぉ。「次は、お尻をほぐしますよぉ」。痛いことは何もしませんわぁ。香油を指にたっぷり。とろぉ・・・。」
イルミナ「まずは外側を撫でて、濡らしますねぇ。ぬる・・・くちゅ、くちゅ・・・❤目玉が一つ、そこを覗きに行きましたよぉ。」
イルミナ「札が光りましたよぉ。「次は、一本、入れますよぉ」。ぬぷ・・・❤ゆっくり、ゆっくり。ぬぷ、ぬぷ・・・素晴らしいですよぉ。力が抜けていますわぁ。」
イルミナ「中を、指の腹でゆるゆる撫でますねぇ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・温かくて、柔らかいですわぁ。急ぎませんよぉ。予知の間は、時の流れがゆっくりですからねぇ。」
イルミナ「あらぁ、「次は」と言う前に、中が自分で濡れてきましたよぉ。予告されるより先に、体が覚えちゃう。それ、才能ですよぉ。ゼゼゼ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんな・・・❤」
イルミナ「めくりますねぇ。「次は、二本目ですよぉ」。香油を足して・・・ぬぷぷ❤開いて、閉じて。くぱ・・・ぬちゅ・・・。二本が楽に入りますねぇ。ちゃんとほぐれましたわぁ。」
イルミナ「この奥に、前立腺という所があるんです。あたしたちは「恋のツボ」と呼んでいますよぉ。「次は、恋のツボを押しますよぉ」。・・・こり❤」
僕「あひぃっ❤❤そ、そこっ・・・❤むねが、きゅんって・・・❤」
イルミナ「恋をした時と同じ感じでしょう。ゼゼゼ❤とん、とん、とん・・・❤乳首もこりこり❤あらぁ、もう出そうですねぇ。止めますよぉ。」
イルミナ「三つ目が、まだですからねぇ。ヴェールを、少しだけめくりますよぉ。第五の重波動。ほら・・・あたしの目ですよぉ。目が、合いましたねぇ。」
めくられたヴェールの隙間から、紫に光る瞳が覗く。目が合った瞬間、胸の紋がどくんと跳ねた。苦しい。甘い。喉の奥まで、ひとつの言葉がせり上がってくる。
イルミナ「言いたい言葉があるでしょう。でも、あたしが「言っていい」と言うまでは、言えませんよぉ。何回、言わせてほしいですかぁ。あなたの口で、ねだってくださいねぇ。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、好きと言わせてください・・・❤」
イルミナ「十回ですねぇ。素晴らしいですよぉ❤「好き」と言うたびに、目玉が一つ近づいて、恋のツボを一つ、押してあげますわぁ。はい、どうぞ。」
僕「す、好き・・・❤好きです・・・❤好き、ですっ・・・❤」
イルミナ「いち。ぐり❤にぃ。ぐり❤さん。ぐりぃ❤あたしのこと、好きですよねぇ。もっとですよぉ。よん、ごぉ、ろく・・・目玉が、肌に触れそうですわぁ。」
「好き」と言うたびに、紋の熱が一段深くしみこんでいく。乳首はひと回りふくらんで桃色に染まったまま引かない。指をくわえたお尻は、押されるより先にやわらかく開いて、自分から恋のツボを差し出していた。
イルミナ「なな。はち。尻尾の先で、おちんちんも巻いてあげますねぇ。しゅる、しゅる・・・❤乳首もこりこり❤「次は、出しますよぉ」。予告ですわぁ。」
イルミナ「きゅう。あと一回は、とっておきますよぉ。あたしの目を見たまま、数えますねぇ。３・・・２・・・１・・・」
イルミナ「ぜろ❤出してくださいねぇ、信徒くん❤」
（射精）
僕「すきっ❤イルミナさんっ、すきぃっ・・・❤あああああっ❤❤」
イルミナ「ゼゼゼ❤たくさん出ましたねぇ。尻尾が真っ白ですわぁ。れろ・・・うふふぅ❤甘いですよぉ。恋の味ですねぇ。紋が九筆になりましたよぉ。九つ目の目が開きました。」
イルミナ「今のは九回目と半分、ですよぉ。十回目は、まだ残っていますわぁ。尻尾は離します。指も抜きますよぉ。ぬぽ・・・。」
イルミナ「もう、どこにも触りません。残っているのは、全身を見つめる目玉たちと、あなたの十回目の「好き」だけですよぉ。」
イルミナ「じぃぃぃ・・・。熱いでしょう。乳首も、おちんちんも、お尻も、胸の紋も。見られているだけで、とろとろですねぇ。」
イルミナ「最後の札ですわぁ。「次は、好きと言って、触られずに、何も出さずにイきますよぉ」。予告しましたわぁ。予知は、外れませんよぉ。さあ、十回目を。どうぞ。」
僕「あ、あっ・・・❤す、好き・・・❤好きですっ、イルミナさん・・・❤」
言葉が口を出た瞬間だった。何も出なかった。どこにも触れられていないのに、胸の紋から生まれた波が、お腹の奥をきゅうっと絞って背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、目玉の視線に撫でられて、次の波が重なった。胸の紋に三筆が走り、目とハートがつながって、神殿の奥で十二個目の目玉の灯りが開いた。
イルミナ「あらぁ、キミのお顔。目が上を向いて、お口が開いて、舌が出てますよぉ。目玉さんたちが、ぜぇんぶ見てますわぁ。」
僕「や・・・❤みないで・・・なおす・・・なおせない・・・❤」
イルミナ「直さなくていいんですよぉ。触られずに、何も出さずにイけたお顔ですもん。素晴らしい才能ですよぉ。誇ってくださいねぇ、信徒くん。」
僕「ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・ほこらしい、です・・・❤」
イルミナ「十二筆。紋が満ちましたよぉ。予知の通りですわぁ。約束をあげますねぇ。毎朝、あたしと「好き」を唱和しましょう。十回ですよぉ。毎朝、欠かさずに。ゼゼゼ❤」
それから数週間。僕は催恋慈の神殿で、信徒として暮らしている。朝いちばんの務めは、予知の間での唱和だ。浮かぶ札の下、目玉たちに囲まれて、彼女と声を合わせて十回、同じ言葉を唱える。
体も、あの日から少しずつ変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、札が光るのを見るだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
困ったことに、その言葉は唱和の時だけでは済まなくなった。旗の紋様、ヴェールの刺繍、柱に彫られた目。目の模様が視界に入るたびに、口が勝手に動いてしまう。
イルミナ「おはようございますねぇ、信徒くん。「次は、十回、好きと言いますよぉ」。予告ですわぁ。」
僕「好き・・・❤好きです、イルミナさん・・・❤好き・・・❤」
イルミナ「素晴らしいですよぉ。ゼゼゼ❤まだ一回目も数えていませんのに。」
目玉たちがふわりと近づいてくる。十回目を言い終える頃には、僕はいつも、触れられないまま、何も出さずに達して、お尻の奥だけをしっとりと濡らしている。予知は、一度も外れたことがない。
触れられず、何も出さずに、「好き」だけで果てる体。それを才能と褒められることが、今の僕のいちばんの誇りだ。
こうして催恋慈の幹部と毎朝「好き」を唱和する信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
